---
title: Устранение неполадок вложенных отчетов в отчетах Power BI с разбивкой на страницы
description: В этой статье вы узнаете о поддерживаемых источниках данных для отчетов с разбивкой на страницы в службе Power BI и о подключении к источникам данных базы данных SQL Azure.
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: report-builder
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/29/2020
ms.openlocfilehash: 6de85f6dda69e902a98d6ee63d1fc4b86fb4180b
ms.sourcegitcommit: 7aa0136f93f88516f97ddd8031ccac5d07863b92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82615641"
---
# <a name="troubleshoot-subreports-in-power-bi-paginated-reports"></a>Устранение неполадок вложенных отчетов в отчетах Power BI с разбивкой на страницы

Иногда функция вложенных отчетов в отчетах с разбивкой на страницы дает неожиданный результат или работает не так, как нужно. В этой статье представлены решения частых проблем с функцией вложенных отчетов. *Вложенный отчет* представляет собой элемент отчета, отображающий другой отчет в тексте главного отчета с разбивкой по страницам. См. дополнительную информацию в статье [Вложенные отчеты в отчетах Power BI с разбивкой на страницы](subreports.md).

## <a name="subreport-couldnt-be-found"></a>Не удалось найти вложенный отчет

**Описание.** Вложенный отчет не отображается. Вместо этого отображается сообщение об ошибке.

### <a name="message"></a>Сообщение

"Не удалось найти вложенный отчет 'Subreport1' в указанном расположении 'CustomerDetails'. Убедитесь, что вложенный отчет опубликован и имеет правильное имя".

### <a name="possible-reasons"></a>Возможные причины

- Не найден вложенный отчет с указанным именем в той же рабочей области или приложении, что и основной отчет.
- У пользователя нет доступа к вложенному отчету.
- Число вложенных отчетов в основном отчете достигло предельного количества (50 вложенных отчетов).

### <a name="troubleshooting-steps"></a>Действия по устранению неполадок

**В рабочей области**

- Убедитесь, что отчет, имя которого указано в сообщении об ошибке, существует. Регистр букв в имени не учитывается.

**В приложении**

- Убедитесь, что отчет, имя которого указано в сообщении об ошибке, существует в приложении. Обратитесь за помощью к автору приложения.

**Если отчет является общим**

1. Убедитесь, что отчет, имя которого указано в сообщении об ошибке, доступен вам.
2. Если отчет существует, убедитесь, что владелец основного отчета и вложенного отчета один и тот же. Затем обратитесь к владельцу основного отчета с этими сведениями.

## <a name="subreport-renders-with-unexpected-content"></a>Вложенный отчет отображается с непредвиденным содержимым

### <a name="possible-reason"></a>Возможная причина

Power BI позволяет создавать в рабочей области несколько отчетов с одним и тем же именем

### <a name="troubleshooting-steps-for-report-authors"></a>Действия по устранению неполадок (для авторов отчетов)

1. Откройте основной отчет в Power BI Report Builder и определите имя вложенного отчета.
2. Найдите в рабочей области отчеты с одним и тем же именем.
3. Укажите ожидаемый отчет и переименуйте остальные.

**Для пользователей, не являющихся авторами:** свяжитесь с автором.

## <a name="data-retrieval-fails"></a>Ошибка получения данных

**Описание.** Не удается получить данные при преобразовании вложенного отчета для просмотра. Вложенный отчет не отображается. Вместо этого отображается сообщение об ошибке.

### <a name="message"></a>Сообщение

"Не удалось получить данные для вложенного отчета 'Subreport1', расположенного по адресу 'InvoiceDetails'. Дополнительные сведения см. в файлах журналов".

### <a name="troubleshooting-steps"></a>Действия по устранению неполадок

Те же, что и общие шаги по устранению неполадок для отчетов с проблемами доступа к данным.

## <a name="rendering-fails-unspecified-parameters"></a>Сбой подготовки к просмотру: не указаны параметры

**Описание.** Подготовка вложенного отчета к просмотру завершилась с ошибкой из-за отсутствия значений параметров. Вложенный отчет содержит обязательные параметры, но основной отчет не задает их все.

### <a name="message"></a>Сообщение 
"Не указаны один или несколько параметров для вложенного отчета 'Subreport1', расположенного по адресу 'SubreportAWithDS'".

### <a name="troubleshooting-steps-for-the-report-author"></a>Действия по устранению неполадок (для автора отчета)

1. Откройте основной отчет в Power BI Report Builder.
2. Откройте вложенный отчет в Power BI Report Builder.
3. Убедитесь, что набор параметров, передаваемых внутри элемента вложенного отчета в основном отчете, соответствует набору параметров вложенного отчета.

**Для пользователей, не являющихся авторами:** свяжитесь с автором.

## <a name="rendering-fails-recursion-limit"></a>Сбой подготовки к просмотру: предел рекурсии

**Описание.** Подготовка вложенного отчета к просмотру завершилась с ошибкой из-за предела рекурсии. Вложенные отчеты не могут иметь более 20 уровней вложения.

### <a name="message"></a>Сообщение

"Отчет или вложенный отчет содержит рекурсивный вложенный отчет 'Subreport1', вложенность которого превысила максимально допустимую глубину рекурсии".

### <a name="troubleshooting-steps-for-report-authors"></a>Действия по устранению неполадок (для авторов отчетов)

- Уменьшите уровень вложенности.
- Измените структуру отчета.

## <a name="other-errors"></a>Другие ошибки

**Описание.** Ошибки, не попадающие ни в одну из перечисленных выше категорий.

### <a name="message"></a>Сообщение

"Ошибка: не удалось отобразить вложенный отчет".

### <a name="possible-reasons"></a>Возможные причины

- Несколько ошибок во время подготовки вложенного отчета, например расхождение значений параметров при извлечении данных.
- Непредвиденные ошибки.

### <a name="troubleshooting-steps-for-report-authors"></a>Действия по устранению неполадок (для авторов отчетов)

1. Убедитесь, что вложенный отчет может быть отображен напрямую.
2. Если вложенный отчет может быть отображен, проверьте параметры как во вложенном, так и в основном отчете.
3. Убедитесь, что основной отчет не содержит более 50 уникальных вложенных отчетов, а уровень вложенности вложенного отчета не превышает 20.
4. Если устранить проблему не удается, обратитесь в службу поддержки Power BI.

**Для пользователей, не являющихся авторами:** свяжитесь с автором.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Вложенные отчеты в отчетах Power BI с разбивкой на страницы](subreports.md)

[Просмотр отчета с разбивкой на страницы в службе Power BI](../consumer/paginated-reports-view-power-bi-service.md)

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
