---
title: Как содержимое упорядочено в рабочих областях в Power BI
description: Узнайте о рабочих областях, которые являются коллекциями панелей мониторинга и отчетов, предназначенными для предоставления основных метрик для организации.
author: mihart
ms.reviewer: lukaszp
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/10/2020
ms.author: mihart
LocalizationGroup: Consumers
ms.openlocfilehash: 6886bc628add44f94c91b77cada97abf81635e78
ms.sourcegitcommit: bcc42e938fa28abe433287fecb9abb28c253b6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80302275"
---
# <a name="collaborate-in-workspaces"></a>Совместная работа в рабочих областях

 *Рабочие области* — это места для совместной работы с коллегами над определенным содержимым. *Конструкторы* Power BI создают рабочие области для хранения коллекций панелей мониторинга, отчетов и приложений. 

## <a name="types-of-workspaces"></a>Типы рабочих областей
**Моя рабочая область** хранит все содержимое, которое вы создали и которое принадлежит вам. Это своего рода личная песочница или рабочая область для хранения личного содержимого. У многих пользователей службы Power BI **Моя рабочая область** остается пустой, поскольку выполняемые ими задачи не предусматривают создание нового содержимого. То есть они используют создаваемые другими данные для принятия бизнес-решений. Если вам предстоит самостоятельно создавать содержимое, мы рекомендуем ознакомиться со [статьями о службе Power BI для ](../create-reports/index.yml)разработчиков.

В разделе **Рабочие области приложения** находится все содержимое, относящееся к конкретному приложению. Создавая приложение, *разработчик* упаковывает вместе с ним все необходимое содержимое. Это могут быть панели мониторинга, отчеты, приложения и книги. Эти три вида содержимого не всегда присутствуют в приложении. Например, приложение может содержать только одну панель мониторинга, по три элемента каждого вида и даже двадцать отчетов. Все зависит от того, что именно *разработчик* включает в приложение. Рабочие области приложения для *потребителей* обычно не содержат наборы данных.

<!--<art showing different wss> -->

## <a name="roles-in-the-workspaces"></a>Роли в рабочих областях

Роли определяют, что вы можете делать в рабочей области, чтобы команды могли работать совместно.  При предоставлении доступа к новой рабочей области *конструкторы* добавляют отдельных пользователей или группы в одну из ролей рабочей области: **Зритель**, **Участник**, **Автор** или **Администратор**. 

*Потребитель* Power BI взаимодействует с рабочими областями, используя роль **Зритель**. Роль "Зритель" позволяет просматривать содержимое (панели мониторинга, отчеты, приложения) и взаимодействовать с ним. <!--For a detailed list of what you can do as a *consumer* with the Viewer role, see [Viewer role in an organization with Premium](end-user-license.md#viewer-role-in-an-organization-with-a-premium-license).-->

## <a name="licensing-and-workspaces"></a>Лицензирование и рабочие области
Лицензирование также имеет значение при определении разрешений для рабочей области. Для *потребителей* это обычно означает, что у вашей организации есть лицензия Premium, у вас есть бесплатная пользовательская лицензия, а рабочая область хранится в емкости Power BI Premium.  Если рабочая область не находится в емкости Premium, вы не сможете видеть ее или взаимодействовать с ней. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы лицензий Power BI](end-user-license.md).

## <a name="guest-users"></a>Гостевые пользователи
Возможны ситуации, когда вы получите приглашение в рабочую область за пределами своей организации. Вы будете *гостевым* пользователем. Гостевые *потребители* могут просматривать содержимое этой рабочей области и взаимодействовать с ним. 





## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Приложения в Power BI](end-user-apps.md)    
* У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)













