---
title: Глоссарий для пользователей Power BI
description: В Power BI введено много новых терминов, а также новых смыслов знакомых терминов. Используйте наш глоссарий для удобства работы с терминологией Power BI.
services: power-bi
author: mihart
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-consumer
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/17/2019
ms.author: mihart
ms.openlocfilehash: e5c3f8b327d6899d83e2304e56e5813a47fc4698
ms.sourcegitcommit: 02342150eeab52b13a37b7725900eaf84de912bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "76537814"
---
# <a name="glossary-for-power-bi-service"></a>Глоссарий для службы Power BI
В службе Power BI может использоваться незнакомая или непонятная терминология. Глоссарий — удобное место для поиска терминов; можно даже использовать закладки. Другой полезный ресурс для изучения стандартных блоков, входящих в состав службы Power BI — [Основные концепции](end-user-basic-concepts.md). В этой статье дается общий обзор *частей* Power BI, а также показывается, как они связаны.

Данный глоссарий — плод усилий сообщества.  Не нашли нужное слово? Предложите нам добавить его (можно воспользоваться кнопкой отзыва о документации внизу этой статьи).

## <a name="a"></a>А

**account** (учетная запись). Существуют разные типы учетных записей Power BI.  Учетная запись Power BI Pro — это платная месячная подписка.  Бесплатная учетная запись Power BI дает право на просмотр содержимого, размещенного в емкости Power BI Premium.  

**admin portal** (портал администрирования). Место, где администраторы Power BI управляют пользователями, функциями и параметрами Power BI в своей организации. (Примечание. Office 365, Azure и PowerApps используют Центр администрирования)

**aggregates** (статистические выражения). Значения нескольких строк, сгруппированные вместе в качестве входных данных условий, чтобы сформировать более показательное значение или измерение.

**aggregation** (агрегирование). Сокращение строк в базовых источниках данных для соответствия модели. В результате получается статистическое выражение.

**alert, alerts** (оповещение, оповещения). Функция, которая уведомляет пользователей об изменениях в данных на основе заданных ограничений. Оповещения можно настроить на плитках, закрепленных из визуальных элементов отчетов. Пользователи получают оповещения в службе и в своем мобильном приложении.

**annotate** (добавлять заметки). Записывать строки, текст или метки на моментальном снимке плитки, отчета или визуализации в мобильном приложении Power BI для устройств iOS и Android.

**app, apps** (приложение, приложения) 


**AppSource**. Централизованный сетевой репозиторий, где можно просматривать и обнаруживать информационные панели, отчеты, наборы данных и приложения для скачивания.

**ArcGIS for Power BI**. ArcGIS — это платформа сопоставления и аналитики, созданная компанией ESRI. Визуальный элемент, включенный в библиотеку визуальных элементов Power BI, называется ArcGIS for Power BI.

**assign** [Power BI Premium]. Команда для перемещения рабочей области в выделенную емкость или из нее. Не используйте повышение уровня для перемещения рабочей области в выделенную емкость, так как предполагается, что выделенная емкость имеет приоритет над общей. 

Теперь **Автоматический анализ** называется *Краткая аналитика*.

## <a name="b"></a>B

**BI, business intelligence** (бизнес-аналитика)

**bookmark** (закладка). Представление данных, собранных в области "Закладки" отчета в Power BI Desktop или службе. В Power BI Desktop закладки сохраняются в pbix-файле отчета для совместного использования в службе Power BI
  
**Навигация**. Навигация в левом верхнем углу для быстрого перехода между отчетами и информационными панелями.

## <a name="c"></a>C

**calculation** (вычисление). Определение размера или количества чего-либо математическим способом.

**карточка (тип визуального элемента).** [Визуальный элемент](end-user-visual-type.md) Power BI.

**карточка (главная страница Power BI).** На главной странице Power BI отображаются прямоугольные и квадратные изображения, представляющие панели мониторинга, отчеты, приложения и прочее. Эти изображения называются *карточками*.

**certified custom visual** (сертифицированный пользовательский визуальный элемент). Пользовательский визуальный элемент Power BI, который соответствует требованиям и прошел строгие тесты безопасности.

**classification** (классификация). Также называется классификацией данных. Эту возможность могут включать администраторы Power BI для повышения осведомленности об уровне безопасности, который требуется для панели мониторинга. Типы классификации могут настраиваться организацией.

**connect live** (подключение в реальном времени). Возможность подключения к моделям данных SQL Server Analysis Services. Также называется динамическим подключением.

**Контейнер**. Область навигации состоит из *контейнеров*. В области навигации доступны следующие контейнеры: "Избранное", "Последние", "Приложения", "У меня есть доступ" и "Главная страница". 

**содержимое.** Содержимое службы Power BI — это панели мониторинга, отчеты и приложения. Сюда также относятся книги и наборы данных.

**content list** (список содержимого). Индекс содержимого для приложения.

**content pack (Пакет содержимого)** . Коллекция предварительно упакованных наборов данных, отчетов и информационных панелей. Они заменяются **приложениями**. Получите сведения [о новых рабочих областях](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-create-the-new-workspaces). 

**content view** (представление содержимого)

**Непрерывная переменная** — такая переменная может иметь любое значение в пределах от минимального до максимального. В противном случае переменная является дискретной. Примерами могут служить температура, вес, возраст и время. Непрерывные переменные могут содержать дробные значения. Общее число проданных синих скейтбордов является дискретной переменной, так как продать половину скейтборда нельзя.

**Корреляция** — корреляция показывает, как взаимосвязано поведение объектов.  Если два значения увеличиваются и уменьшаются одновременно, они связаны положительной корреляцией. Если же одно значение увеличивается, когда другое уменьшается, и наоборот, они связаны отрицательной корреляцией. Например, если продажи красных скейтбордов увеличиваются каждый раз при проведении маркетинговой кампании по телевидению, значит, их продажи и маркетинговая кампания имеют положительную корреляцию.

**cross-filter** (перекрестный фильтр). Применяется к взаимодействию визуальных элементов. При перекрестной фильтрации удаляются неприменимые данные. Например, при выборе **Модерация** на кольцевой диаграмме выполняется перекрестная фильтрация графика. Теперь на графике будут отображаться только те точки данных, которые относятся к сегменту "Модерация".

**cross-highlight** (перекрестное выделение). Применяется к взаимодействию визуальных элементов. При перекрестном выделении сохраняются все исходные точки данных, но та часть, которая не относится к выбранным элементам, затемняется. Например, при выборе сегмента **Модерация** на кольцевой диаграмме выполняется перекрестное выделение гистограммы. На гистограмме затемняются все данные, которые не относятся к сегменту "Модерация", и выделяются все данные, которые относятся к нему.

**custom visual** (пользовательский визуальный элемент). Визуальные элементы, созданные сообществом и корпорацией Майкрософт. Их можно загрузить в магазине Office для использования в отчетах Power BI.

## <a name="d"></a>D

**dashboard** (панель мониторинга). Набор визуальных элементов, которые обмениваются данными о состоянии и метриками. Панель мониторинга упорядочивает и представляет данные в удобной для понимания форме.

**data classification** (классификация данных). См. classification (классификация).

**data connector** (соединитель данных). См. connectors (соединители).

**Модель данных, модель данных Excel**. В контексте содержимого Power BI модель данных означает карту структур данных в табличном формате. Модель данных показывает связи, используемые для построения баз данных. Конструкторы отчетов, администраторы и разработчики создают модели данных и работают с ними для создания содержимого Power BI.

**Поток данных**. Потоки данных позволяют принимать, преобразовывать, интегрировать и дополнять большие данные, определяя соединители с источниками данных, логику извлечения, преобразования и загрузки, расписания обновления и многое другое. Ранее назывался пулом данных.

**dataset (Набор данных)** и **data source (источник данных)** . **Набор данных** — это коллекция данных, используемых для создания визуализаций и отчетов.

**dedicated capacity** (выделенная емкость) [Power BI Premium]. Модели данных, работающие на специализированном оборудовании в облачных центрах обработки данных Майкрософт для обеспечения непрерывной производительности в масштабе. Решения бизнес-аналитики доставляются всей организации независимо от лицензии Power BI.

**Desktop** или **Power BI Desktop**. Бесплатное средство Power BI, используемое главным образом конструкторами отчетов, администраторами и разработчиками. 


**diamond** (ромб) Power BI Premium. Форма значка, указывающая, что рабочая область является емкостью "Премиум".

**Измерение** — измерения представляют собой категориальные (текстовые) данные. Измерение описывает человека, объект, товар, место и время. В наборе данных измерения — это способ объединения *мер* в полезные категории. В примере компании, торгующей скейтбордами, измерения могут использоваться для анализа продаж (меры) по модели, цвету, стране или маркетинговой кампании.   

**Обобщение, углубление, детализация**. Используйте обобщение и углубление в Power BI для обозначения возможности просмотра следующего уровня детализации в отчете или визуальном элементе. Используйте детализацию для обозначения возможности выбора части визуального элемента и передачи на другую страницу отчета, отфильтрованную по данным, относящимся к части визуального элемента, выбранного на исходной странице.
Детализация данных обычно означает отображение базовых записей.

## <a name="e"></a>E

**Editing View** (режим правки). Режим, в котором *конструкторы* отчетов могут изучать, проектировать, создавать отчеты и предоставлять к ним общий доступ.

**ellipsis** ... (многоточие)    
При выборе многоточия отображаются дополнительные параметры меню. Кроме того, называется меню **дополнительных действий**.

**embed code** (код внедрения). Единый стандарт в Интернете. В Power BI клиент может создать код внедрения и копировать его для размещения содержимого, такого как визуальный элемент отчета на веб-сайте или в блоге.

**Embedded**. См. Power BI Embedded. 

**embedding** (внедрение). В Power BI предложение разработчика, процесс интеграции аналитики в приложения с помощью REST API Power BI и пакета SDK для Power BI.


**Среда**. [Power BI Desktop, Power BI Mobile, служба Power BI и т. д.] Другой способ назвать одно из средств Power BI. В документации можно использовать термин "окружение Power BI (клиент)". Это поможет бизнес-аналитикам, знакомым с термином "клиент", понять, что это то же самое.

## <a name="f"></a>F

**favorite, unfavorite** (добавить в избранное, удалить из избранного). Добавить в список избранного для быстрого доступа к часто используемым панелям мониторинга и отчетам в Power BI. Когда быстрый доступ к этому объекту больше не нужен, его можно удалить из избранного.

**Фильтр** и **выделение**. Фильтр удаляет неприменимые данные. При выделении неприменимые данные становятся серыми. 


**Режим фокусировки** позволяет развернуть визуальный элемент или плитку, чтобы увидеть больше подробностей. В режиме фокусировки вы по-прежнему можете взаимодействовать с визуальным элементом или плиткой. 

**Бесплатная учетная запись**. См. *учетная запись*.

**Полноэкранный режим**. В полноэкранном режиме можно просматривать содержимое Power BI, не обращая внимание на меню и панели навигации. Иногда это также называется режимом ТВ. 

## <a name="g"></a>G

**gateways** (шлюзы) или **on-premises data gateways** (локальные шлюзы данных). Мост к выделенным источникам данных. Он обеспечивает быструю и безопасную передачу данных между службой Power BI и локальными источниками данных, поддерживающими обновление. Обычно управляется ИТ-специалистами. 

## <a name="h"></a>H
**high-density visuals** (визуальные элементы с высокой плотностью). Визуальные элементы с большим числом точек данных, чем может отобразить Power BI. Power BI производит выборку этих данных, чтобы отобразить фигуру и выбросы.

**Home** (Главная страница). Целевая страница по умолчанию для пользователей службы Power BI. Ничего не изменяет. Может называться главной страницей Power BI или просто главной страницей.

## <a name="i"></a>I

**Аналитика**. См. раздел **Краткая аналитика**.


## <a name="j"></a>J

## <a name="k"></a>K

**KPIs** (КПЭ). Ключевые показатели эффективности. Тип визуального элемента.


## <a name="l"></a>L

**left navigation/left nav** (область навигации слева). Эта область теперь называется просто **областью навигации**, но вы можете увидеть старое название в некоторых документах.    
Она представляет собой расположенную слева панель с элементами управления Power BI.

Иногда может также встречаться название "панель навигации".

**list page** (страница списка) или **content list** (список содержимого). Одна из страниц различных разделов элементов в области навигации. Например, Favorites (Избранное), Recents (Последние), My workspace (Моя рабочая область) и т. п.

## <a name="m"></a>M

**Мера** — это количественное (числовое) поле, которое можно использовать для вычислений. К распространенным типам вычислений относятся суммирование, определение среднего и минимального значений. Например, если компания изготавливает и продает скейтборды, мерами могут быть число проданных скейтбордов и средний годовой доход.

**Mobile app (Мобильное приложение)** . Приложения, которые позволяют запускать Power BI на устройствах iOS, Android и Windows.

**modeling** (моделирование) [Power BI Desktop]. Подготовка подключенных данных для использования в Power BI. Это включает создание связей между таблицами в нескольких источниках данных, создание мер и назначение метрик.

**Моя рабочая область**. Рабочая область каждого клиента Power BI для создания содержимого. Если клиентам нужно объединить все созданное здесь в приложение и у них есть разрешения *автора*, они отправляют это содержимое в соответствующую рабочую область или создают новую.

## <a name="n"></a>N

**native** (собственный). Включенный в продукт. Например, Power BI поставляется с набором *собственных* типов визуализации. Однако можно импортировать и другие типы, такие как пользовательские визуальные элементы.

**Область навигации** или **панель навигации**. Элементы управления в левой части службы Power BI.

Иногда может также встречаться название "панель навигации".

**notification** (уведомление). Сообщения, отправляемые в Центр уведомлений Power BI и из него.  

**Notification Center** (Центр уведомлений). Место в службе, где пользователям доставляются сообщения, такие как уведомление о прекращении определенных функций.


## <a name="o"></a>O

**OneDrive for Business** (OneDrive для бизнеса) и **OneDrive**. OneDrive — это личная учетная запись, а OneDrive для бизнеса предназначен для рабочих учетных записей.  

**Локально**. Термин, используемый для различения локальных вычислений (вычислительные ресурсы находятся на собственных средствах клиента) и облачных.


## <a name="p"></a>P

**PaaS**. PaaS — это платформа как услуга. Например, Power BI Embedded.

**page** (страница). Отчеты имеют одну или несколько страниц. Каждая вкладка на холсте отчета представляет собой страницу.

**pbiviz**. Расширение файла для пользовательского визуального элемента Power BI.

**pbix**. Расширение файла Power BI Desktop.

**permissions** (разрешения). Все, что пользователь может и не может делать в Power BI, определяется разрешениями. Разрешения *пользователя* отличаются от разрешений *конструктора*, администратора или разработчика.

**phone report** (телефонный отчет). Отчет Power BI, отформатированный для просмотра на телефоне.

**phone view** (представление телефона). Пользовательский интерфейс в службе Power BI для разметки телефонного отчета.

**Закрепить, открепить**. Действие, которое выполняет *конструктор* отчетов для размещения визуального элемента, как правило, из отчета, на информационной панели.

**Power BI**, **Power BI service** (служба Power BI), **Power BI Desktop**, **Power BI mobile**. Некоторые из предложений Power BI. *Power BI* — это общий термин. Он часто используется вместо полного названия продукта, такого как *Power BI service (служба Power BI)* и *Power BI mobile*, после первого упоминания полного названия.

**Power BI Desktop**. Также называется *Desktop*. Бесплатное Windows-приложение Power BI, которое устанавливается на локальном компьютере и позволяет подключаться к источникам данных, преобразовывать и визуализировать данные. Используется конструкторами отчетов и администраторами. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Power BI?](../fundamentals/power-bi-overview.md).

**Power BI Embedded**. Продукт, используемый разработчиками для внедрения панелей мониторинга и отчетов Power BI в свои собственные приложения, сайты и средства.

**Power BI Premium**. Дополнение к лицензии Power BI Pro, позволяющее организациям предсказуемо масштабировать решения бизнес-аналитики через приобретение выделенного оборудования.

**Power BI Pro license (Лицензия Power BI Pro)** . Месячная пользовательская лицензия, предоставляющая возможность создания панелей мониторинга, совместной работы с общими данными, автоматической поддержки актуальности данных, аудита и контроля доступа и использования данных, а также возможность упаковки содержимого для распространения (приложения Power BI).

**Power BI Report Server** (сервер отчетов Power BI). Новое предложение запуска служб SSRS с Power BI Premium, позволяющее организациям создавать распределенные, гибридные системы бизнес-аналитики (сочетание облачных и локальных развертываний). Embedded предоставляет локализованный способ хранения отчетов Power BI и управления ими.

**Power BI service (Служба Power BI)** . Веб-служба SaaS (программное обеспечение как услуга). Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Power BI?](../fundamentals/power-bi-overview.md).

**Premium workspace** (рабочая область "Премиум"). Рабочая область в выделенной емкости, которая указывается значком в виде ромба.  

**Опубликовать**. Конструкторы *отчетов* службы Power BI объединяют содержимое рабочей области Power BI, чтобы сделать ее доступной для других пользователей в качестве приложения Power BI. Конструкторы *отчетов* Power BI Desktop используют публикацию для обозначения действия по отправке отчета Power BI Desktop в формате PBIX в службу Power BI, чтобы создавать информационные панели на их основе и легко предоставлять доступ к ним другим пользователям. 

## <a name="q"></a>Q
**Q&A** (Вопросы и ответы). Возможность обычным языком задать вопросы о наборах данных и получить ответы в форме визуализаций. Эта возможность появилась в службе Power BI и Power BI Desktop.

**Q&A virtual analyst** (виртуальный аналитик вопросов и ответов)  
[Power BI Mobile]. Для пользователей iOS пользовательский интерфейс беседы для вопросов и ответов.

**QR codes** (QR-коды) [Power BI Mobile]. Матричный штрихкод, который можно создать для панелей мониторинга и плиток в службе Power BI для идентификации продуктов. QR-коды могут сканироваться устройством чтения QR-кодов или с помощью приложения Power BI Mobile в iOS или Android для прямой связи с панелью мониторинга или плитки.

**query string parameter** (параметр строки запроса).  
Добавляется в URL-адрес для предварительной фильтрации результатов, отображаемых в отчете Power BI. В более широком смысле строка запроса восстанавливает информацию из базы данных.

**Краткая аналитика** означает автоматически созданные аналитические сведения, раскрывающие тенденции и закономерности в данных.  

## <a name="r"></a>R
**R, Microsoft R**. R — это язык программирования и программная среда для статистических вычислений и графики.

**Reading View** (режим чтения). Представление отчетов только для чтения (в отличие от режима правки).

**real-time streaming** (потоковая передача в реальном времени). Возможность потоковой передачи данных в режиме реального времени из таких источников, как датчики, социальные сети, метрики использования и другие, в которых могут собираться и передаваться своевременные данные.  

**Recent** (Недавние). Контейнер в области навигации, содержащий отдельные артефакты, к которым недавно обращались.

**related content** (связанное содержимое). Отдельные части содержимого, влияющего на текущее содержимое. Например, для панели мониторинга можно просмотреть отчеты и наборы данных, обеспечивающие визуализацию данных на панели мониторинга.   

**relative links** (относительные ссылки). Ссылки с плиток панелей мониторинга на другие панели мониторинга и отчеты, совместно используемые напрямую или распространяемые с помощью приложения Power BI. Это обеспечивает более широкий набор панелей мониторинга, поддерживающих детализацию.

**report** (отчет).  
Разностороннее представление набора данных с визуализациями, которые отображают различные результаты и сведения, полученные из этого набора данных. Может иметь одну или несколько визуализаций, одну или несколько страниц.  

В **редакторе отчетов** *конструкторы* отчетов создают отчеты и вносят изменения в имеющиеся отчеты. 

**report measures** (меры отчета). Также называются настраиваемым вычислениями. В Excel они называются *вычисляемыми полями*. См. также *measures* (меры).   

**responsive visuals** (адаптивные визуальные элементы). Визуальные элементы, которые могут динамически изменяться, отображая как можно больше данных независимо от размера экрана.

**Безопасность на уровне строк, RLS**. Функция Power BI, позволяющая администраторам баз данных контролировать доступ к строкам в таблице базы данных в зависимости от характеристик пользователя, выполняющего запрос (например, от членства в группах).  

Администраторы могут настроить RLS для моделей данных, импортированных в Power BI с помощью Power BI Desktop.  


## <a name="s"></a>S
**SaaS**   
"Программное обеспечение как услуга" (или SaaS) — это способ предоставления приложений через Интернет в качестве веб-службы. Другое название: веб-программное обеспечение, программное обеспечение по запросу или размещенное программное обеспечение. 

**screenshot** (снимок экрана). Простые снимки экрана отчетов можно отправлять по электронной почте с помощью функции отправки снимка экрана.

**Служба**. См. раздел *Служба Power BI*. Автономный ресурс, доступный клиентам по подписке или лицензии. Служба — это предложение продукта, которое предоставляется исключительно через облако.  

**Settings** (параметры). Место, где пользователи Power BI могут управлять своими общими параметрами, такими как разрешение предварительных версий новых функций, установка языка по умолчанию, закрытие учетной записи и т. д. Кроме того, пользователи управляют индивидуальными параметрами для ресурсов содержимого, оповещений и подписок. Представлено значком шестеренки.

**share, sharing** (поделиться, предоставить общий доступ). В Power BI предоставить общий доступ обычно означает поделиться отдельным артефактом (панелью мониторинга или отчетом) с другими пользователями, используя их адреса электронной почты. Требуется лицензия Power BI Pro для отправителя и получателя.
На мобильных устройствах предоставление общего доступа может обращаться к встроенной в ОС функциональности общего доступа, такой как "добавить заметки и поделиться".  

**Shared with me** (Мне предоставлен доступ). Контейнер в области навигации, содержащий отдельные артефакты, к которым был напрямую предоставлен доступ каким-то другим пользователем Power BI.

**Моментальный снимок**. В Power BI моментальный снимок — это статическое изображение (по сравнению с динамическим изображением) плитки, информационной панели или отчета.

**SQL Server Analysis Services (SSAS)** 
 
**SQL Server Reporting Services (SSRS)**

**streaming data** (потоковая передача данных). См. *real-time streaming* (потоковая передача в реальном времени).

**subscriptions** (подписки), **Subscribe** (Подписаться).  
Можно подписаться на страницы отчетов, приложения и панели мониторинга и получать сообщения электронной почты, содержащие моментальные снимки. Требуется лицензия Power BI Pro.

**summarization** (формирование сводных данных) [Power BI Desktop]. Операция, которая применяется к значениям в одном столбце.

## <a name="t"></a>T
**tiles** (плитки).  
Панели мониторинга Power BI содержат плитки отчетов.

**Временные ряды** — это способ отображения времени в виде последовательности точек данных. Точками данных могут быть инкрементные значения, например секунды, часы, месяцы или годы.  


## <a name="u"></a>U


## <a name="v"></a>V
**value, values** (значение, значения). Числовые данные для визуализации.

**visual, visualization** (визуальный элемент, визуализация). Диаграмма. Некоторые визуальные элементы: линейчатая диаграмма, диаграмма "дерево", кольцевая диаграмма, сопоставление.

**Visual interaction** (взаимодействие визуальных элементов). Одно из главных преимуществ Power BI заключается во взаимосвязи всех визуальных элементов на странице отчета. Когда вы выбираете точку данных на любом из визуальных элементов, с учетом этого изменяется содержимое всех остальных визуальных элементов на странице.

**Visualizations pane** (панель визуализаций). Название шаблонов визуализации, которые поставляются на общем холсте отчета для Power BI Desktop и службы Power BI. Содержит небольшие шаблоны, также называемые значками, для каждого типа встроенной визуализации.  

## <a name="w"></a>W

**workbook** (книга). Книга Excel, используемая как источник данных. Книги могут содержать модель данных с одной или несколькими таблицами данных, загруженными в нее с помощью связанных таблиц, Power Query или Power Pivot.

**workspace** (рабочая область). Контейнеры для панелей мониторинга, отчетов, книг и наборов данных в Power BI. Пользователи могут совместно работать с содержимым в любой рабочей области, за исключением раздела "Моя рабочая область". Их содержимое может быть включено в приложение Power BI. К тем рабочим областям, которые хранятся в емкости "Премиум", могут получать общий доступ бесплатные пользователи. Личные рабочие области (в разделе "Моя рабочая область") могут размещаться в емкости "Премиум".

## <a name="x"></a>X
**x-axis** (ось X).  
 Нижняя горизонтальная ось.

## <a name="y"></a>Y
**y-axis** (ось Y). Боковая вертикальная ось.

## <a name="z"></a>Z

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Основные концепции для пользователей службы Power BI](end-user-basic-concepts.md)
