---
title: Подписка на отчеты с разбивкой на страницы в службе Power BI
description: В этой статье вы узнаете, о чем следует помнить при подписке на отчеты с разбивкой на страницы в службе Power BI.
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: maggies
ms.service: powerbi
ms.subservice: report-builder
ms.topic: how-to
ms.date: 12/03/2019
ms.openlocfilehash: 0e4a62cf6216af49ef61651dc310c93de41664b7
ms.sourcegitcommit: 2131f7b075390c12659c76df94a8108226db084c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87538132"
---
# <a name="subscribe-yourself-and-others-to-paginated-reports-in-the-power-bi-service"></a>Создание подписки на отчет с разбивкой на страницы в службе Power BI для себя и других пользователей 

Теперь вы можете настроить для себя и других пользователей подписки электронной почты на отчеты с разбивкой на страницы в службе Power BI. В общем случае эта процедура аналогична [подписке на отчеты и панели мониторинга в службе Power BI](end-user-subscribe.md). В этой статье подробно рассматриваются отличия и рекомендации. 

При настройке подписок можно указать частоту получения сообщений электронной почты: ежедневно, еженедельно ежемесячно или каждый час. Вы также можете выбрать время запуска подписки. В целом можно настроить до 24 разных подписок для каждого отчета. 

## <a name="considerations-for-paginated-report-subscriptions"></a>Рекомендации по подпискам на отчеты с разбивкой на страницы 

- В отличие от подписок на панели мониторинга или отчеты Power BI, ваша подписка содержит вложение со всеми выходными данными отчета.  Поддерживаются следующие типы вложений: PDF, презентация PowerPoint (PPTX), книга Excel (XLSX), документ Word (DOCX), CSV-файл и XML.

- Вы можете включить изображение предварительного просмотра для отчета в текст сообщения электронной почты.  Это необязательный элемент, который может немного отличаться от первой страницы вложенного документа отчета в зависимости от выбранного формата вложения. 

- Максимальный размер вложения отчета равен 25 МБ. 

- Вы можете подписать других пользователей на отчеты с разбивкой на страницы, которые подключены к поддерживаемым сейчас источникам данных, включая наборы данных Power BI или Azure Analysis Services. Помните, что вложение отчета отражает данные на основе ваших разрешений, как это происходит и в SQL Server Reporting Services. 

- Подписки на электронную почту можно отправлять с текущими или стандартными параметрами для отчета.  Для каждой подписки, создаваемой для отчета, можно задать различные значения параметров. 

- Если автор отчета задал параметры на основе выражений (например, по умолчанию всегда используется сегодняшняя дата), то подписка использует их по умолчанию. Можно изменить другие значения параметров и выбрать использование текущих значений, но, если только вы не изменяете и это значение явным образом, подписка использует параметр на основе выражений.

- Для частоты у отчетов с разбивкой на страницы параметр **После обновления данных** отсутствует. Вы всегда получаете самые последние значения из базового источника данных. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Создание подписки на отчеты и панели мониторинга в службе Power BI для себя и других пользователей](../collaborate-share/service-report-subscribe.md)

[Отчеты с разбивкой на страницы в службе Power BI](end-user-paginated-report.md)
