---
ms.openlocfilehash: a98c06ac1e164328a9a88081e2b4b734b4d62ef1
ms.sourcegitcommit: 60dad5aa0d85db790553e537bf8ac34ee3289ba3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "61256993"
---
Добро пожаловать в раздел **Моделирование** курса **интерактивного обучения** для Power BI. В этом разделе описано, как подготовить подключенные данные к использованию с помощью Power BI Desktop. Очень часто для создания отчетов необходимо подключиться к нескольким источникам данных и использовать их как единое целое. Это можно сделать с помощью моделирования.

Чтобы обеспечить логическое соединение между разными источниками данных, следует создать **связь**. Благодаря связи между источниками данных Power BI может определить, как эти таблицы связаны друг с другом, что позволяет создавать интересные визуальные элементы и отчеты. В этом разделе содержатся сведения о *связях* (только между данными) и описан процесс их создания.

Как и в предыдущих разделах этого курса, обучение основано на общем потоке работы в Power BI. В большей части этого раздела описано использование **Power BI Desktop**, но действия, выполненные в этом компоненте, имеют прямое влияние на работу в службе Power BI.

## <a name="introduction-to-modeling-your-data"></a>Общие сведения о моделировании данных
Теперь, когда мы рассмотрели процесс импорта и преобразования данных, пришло время приступить к моделированию.

Одним из преимуществ Power BI является то, что данные в одной таблице не нужно структурировать. Вместо этого можно использовать несколько таблиц из разных источников данных и определить между ними **связь**. Кроме того, для просмотра определенных сегментов данных можно создать собственные пользовательские вычисления и назначить новые меры, а затем использовать их в визуализациях, чтобы упростить моделирование.

