---
ms.openlocfilehash: f81300becc8a79b8a169aebe2ce3c56991c03262
ms.sourcegitcommit: 60dad5aa0d85db790553e537bf8ac34ee3289ba3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "61256990"
---
Добро пожаловать в раздел **Публикация и совместное использование** курса **интерактивного обучения** для Power BI.

Вы узнали, как Excel и Power BI органично работают вместе, и изучили все о визуальных элементах, которые можно создавать в отчетах и информационных панелях. Вероятно, теперь вы хотите поделиться ими с коллегами и друзьями. С помощью Power BI легко осуществить **публикацию и совместное использование**.

## <a name="share-and-collaborate-with-colleagues-in-power-bi"></a>Общий доступ и совместная работа с коллегами в Power BI
*Ознакомьтесь с инструментами, которые упрощают общий доступ и совместную работу с помощью Power BI.*

В этом модуле рассматриваются различные способы предоставления общего доступа и совместной работы с коллегами над информационными панелями, отчетами и данными в Power BI. Например, вы можете сделать следующее:

* *Опубликовать отчеты* из Power BI Desktop в службе Power BI.
* Просмотреть общие информационные панели и отчеты, а также взаимодействовать с ними в приложениях *Power BI Mobile*.
* Создать *пакет содержимого* с информационной панелью, отчетом и набором данных для отправки своим коллегам. Они смогут использовать его в качестве отправной точки и затем расширить.
* Создать *группы*, которые можно использовать в качестве модели безопасности, чтобы определить подмножество пользователей, имеющих доступ к создаваемым вами информационным панелям, отчетам и наборам данных.

В большей части этого модуля используется сценарий настройки новой финансовой группы. Мы покажем, как настроить группу, совместно использовать информационные панели, отчеты и наборы данных в группе, и как добавить участников, у которых будет доступ к элементам в группе.

