---
title: Разработка для мобильных устройств
description: Как создать визуальные элементы Power BI, адаптированные для мобильных устройств
author: KesemSharabi
ms.author: kesharab
ms.reviewer: sranins
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-custom-visuals
ms.topic: how-to
ms.date: 03/12/2019
ms.openlocfilehash: 38e6ac3be143381304f1fdfc8e1427b91f398a9a
ms.sourcegitcommit: 7aa0136f93f88516f97ddd8031ccac5d07863b92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82196636"
---
# <a name="how-to-create-mobile-friendly-power-bi-visuals"></a>Как создать визуальные элементы Power BI, адаптированные для мобильных устройств
Использование мобильных данных играет главную роль в Power BI. Одним из преимуществ такого использования является возможность подключения к данным в любое время и в любом месте.

Разработчику, создающему визуальные элементы Power BI, нужно разрешить проблему ограничения уникальности каждого мобильного устройства, чтобы получить максимально возможное количество пользователей и предоставить им улучшенные возможности для мобильных устройств.

Используйте [приложение Power BI для Windows, iOS и Android](/power-bi/consumer/mobile/mobile-apps-for-mobile-devices), чтобы бизнес-пользователи получали комплексное представление о своих данных одним простым нажатием.

## <a name="requirements"></a>Требования

При разработке адаптированных для мобильных устройств визуальных элементов убедитесь, что выполнены следующие требования:

- Render

  Визуальные элементы Power BI должны преобразоваться для просмотра на всех поддерживаемых мобильных устройствах, включая поддерживаемые браузеры и приложения, без ошибок в отчетах, панели мониторинга, а также при работе в режиме **фокусировки**. 

- Интерактивно

  Интерактивные возможности должны быть такими же, как и для компьютеров. Все события, обрабатываемые в браузерах на компьютерах, должны поддерживаться или иметь сопоставимые обработчики событий для мобильных устройств.
  
  Например, базовая навигация и выбор точек данных должны иметь те же функциональные возможности, которые есть в браузерах на компьютерах. Если визуальный элемент поддерживает множественный выбор с помощью клавиши **Ctrl**, разработчику нужно рассмотреть возможность добавления аналогичного обработчика события для мобильных устройств.

  Следующая таблица содержит список соответствующих событий на мобильных устройствах.

  | Имя события мыши | Имя события касания |
  |:----------------:|:----------------:|
  | `click` | `click` |
  | `mousemove` | `touchmove` |
  | `mousedown` | `touchstart` |
  | `mouseup` | `touchend` |
  | `dblclick` | использование внешней библиотеки |
  | `contextmenu` | использование внешней библиотеки |
  | `mouseover` | `touchmove` |
  | `mouseout` | `touchmove` (или внешняя библиотека) |
  | `wheel` | `NaN` |

  > [!NOTE]
  > Не все мобильные устройства или сенсорные экраны поддерживают события мыши (или события с префиксом *mouse*). В таких случаях одновременно обработайте события *мыши* и *касания*.

## <a name="optional"></a>Необязательно
Следующие средства считаются необязательными и используются для повышения эффективности работы конечных пользователей.

- Render

  Чтобы обеспечить поддержку визуальных элементов меньшего размера, добавьте параметры форматирования, которые пользователь может изменить, для настройки размера каждого элемента. Например, добавьте параметры форматирования в метки для использования в отчетах и панелях мониторинга. Это позволяет пользователям настраивать визуальный элемент специально для своего мобильного устройства.
  
  Те же параметры можно применить к визуальным элементам в браузерах на компьютере и при необходимости переопределить их, чтобы адаптировать визуальный элемент к меньшим экранам.

  > [!NOTE]
  > Чтобы оптимизировать визуальный элемент в режиме **фокусировки**, необходимо учитывать как книжную, так и альбомную ориентации экрана. Дополнительные сведения см. в статье [Отображение содержимого с дополнительными подробностями: режим фокусировки и полноэкранный режим](/power-bi/consumer/end-user-focus).

- Интерактивно

  Рассмотрите дополнения к обработчикам событий для мобильных устройств, такие как перетаскивание и прокрутка.

- Отработка отказа

  Визуальный элемент должен отображать описательное сообщение об ошибке, если его нельзя отобразить на мобильном устройстве.

## <a name="supported-browsers-and-devices"></a>Поддерживаемые браузеры и устройства
Визуальный элемент Power BI должен отображаться на всех устройствах, поддерживающих приложения Power BI. Дополнительные сведения см. в статьях о [поддерживаемых браузерах для Power BI](/power-bi/power-bi-browsers) и [мобильных приложениях Power BI](/power-bi/consumer/mobile/mobile-apps-for-mobile-devices).

При тестировании последних моделей устройств под управлением Windows, iOS и Android разработчику необходимо учитывать эти аспекты качества.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Чтобы начать работу, см. статью [Руководство. Разработка визуального элемента Power BI](/power-bi/developer/visuals/custom-visual-develop-tutorial).
