---
title: Часто задаваемые вопросы о визуальных элементах Power BI
description: Просмотрите список часто задаваемых вопросов о визуальных элементах Power BI и ознакомьтесь с ответами.
author: KesemSharabi
ms.author: kesharab
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.topic: conceptual
ms.subservice: powerbi-custom-visuals
ms.custom: ''
ms.date: 09/30/2020
ms.openlocfilehash: 10790ef963a11fd78c41a28b54e7d177bd96a157
ms.sourcegitcommit: 6bc66f9c0fac132e004d096cfdcc191a04549683
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "91747926"
---
# <a name="power-bi-visuals-faq"></a>Визуальные элементы Power BI: вопросы и ответы

## <a name="organizational-power-bi-visuals"></a>Визуализации Power BI для организации

Портал администрирования позволяет управлять визуализациями Power BI для вашей организации.

### <a name="how-can-the-admin-manage-organizational-power-bi-visuals"></a>Что администратор может делать с визуализациями Power BI для организации?

На портале администрирования на вкладке *Визуальные элементы организации* администратор может [просматривать все визуализации Power BI для организации и управлять ими](../../admin/organizational-visuals.md#organizational-visuals). То есть он может добавлять, отключать, включать и удалять их.

Пользователи в организации могут легко найти визуализации Power BI и импортировать их в свои отчеты из Power BI Desktop или службы Power BI.

Когда администратор передает новую версию визуализации Power BI для организации, версия предоставляется одновременно всем сотрудникам организации. Все отчеты с новыми визуализациями Power BI обновляются автоматически.

Пользователи могут найти визуализации Power BI для организации во встроенном хранилище организации в Power BI Desktop или службе Power BI. Для этого нужно перейти на вкладку *Моя организация*. 

### <a name="if-an-admin-uploads-a-power-bi-visual-from-the-public-marketplace-to-the-organization-store-using-add-visual--from-appsource-is-it-automatically-updated-once-a-vendor-updates-the-visual-in-the-public-marketplace"></a>Будет ли визуализация Power BI, переданная администратором из общедоступного магазина в хранилище организации (*Добавить визуальный элемент > Из AppSource*), обновляться автоматически при обновлении версии визуализации в общедоступном магазине Marketplace?

Да, визуальный элемент автоматически обновляется из общедоступного магазина Marketplace. Если визуальный элемент сертифицирован, сертификация сохраняется, включая дополнительные возможности, такие как экспорт в PDF или PowerPoint.

### <a name="is-there-a-way-to-disable-the-organization-store"></a>Можно ли отключить хранилище организации?

Нет, для пользователей всегда будет отображаться вкладка *Моя организация* в Power BI Desktop и службе Power BI. Если администратор отключит или удалит все визуализации Power BI для организации на портале администрирования, хранилище организации будет пустым.
  
### <a name="if-the-admin-disables-power-bi-visuals-from-the-admin-portal-tenant-settings-do-users-still-have-access-to-the-organizational-power-bi-visuals"></a>Если администратор отключит визуализации Power BI на портале администрирования (в параметрах клиента), сохранят ли пользователи доступ к визуализациям Power BI для организации?

Да, отключение визуальных элементов Power BI на портале администрирования никак не влияет на хранилище организации.

В некоторых организациях визуализации Power BI отключены. Включаются они только вручную и только те, которые импортированы и переданы администратором Power BI в хранилище организации.

Отключение визуальных элементов Power BI через портал администрирования не применяется в Power BI Desktop принудительно. Пользователи Power BI Desktop по-прежнему могут добавлять и использовать в своих отчетах визуальные элементы Power BI из общедоступного магазина Marketplace. Но эти общедоступные визуальные элементы Power BI после публикации в службе Power BI не отображаются и выдают соответствующую ошибку. 

Если соответствующий параметр принудительно настроен на портале администрирования, пользователи службы Power BI не смогут импортировать визуализации Power BI из общедоступного магазина marketplace. Визуализации можно импортировать только из хранилища организации.

### <a name="what-are-the-advantages-of-power-bi-visuals-in-the-organizational-store"></a>Каковы преимущества хранения визуализаций Power BI в хранилище организации?

* Все пользователи получают одинаковые версии визуализаций, которыми управляет администратор Power BI. Когда администратор обновляет версию визуального элемента на портале администрирования, все пользователи в организации автоматически получают обновленную версию.

* Использовать электронную почту и общие папки для передачи файлов визуализаций не нужно. Предложения для хранилища организации отображаются для всех пользователей, вошедших в систему.

* Безопасность и возможности поддержки: новые версии визуализаций Power BI для организации автоматически обновляются во всех отчетах.

* Администраторы могут управлять тем, какие визуализации Power BI доступны в организации.

* Администраторы могут включать или отключать доступные для тестирования визуальные элементы на портале администрирования.

## <a name="certified-power-bi-visuals"></a>Сертифицированные визуальные элементы Power BI

### <a name="what-are-certified-power-bi-visuals"></a>Что такое сертифицированные визуальные элементы Power BI?

Сертифицированными называются те визуализации Power BI, которые соответствуют определенным [требованиям](power-bi-custom-visuals-certified.md) и сертифицированы Майкрософт.

В [marketplace](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?page=1&product=power-bi-visuals) сертифицированные визуализации Power BI отмечены желтым значком.

Корпорация Майкрософт не является автором сторонних визуализаций Power BI. Мы рекомендуем клиентам обращаться к автору напрямую, чтобы проверить функциональные возможности сторонних визуализаций.

### <a name="what-tests-are-done-during-the-certification-process"></a>Какие тесты выполняются в процессе сертификации?

В процессе сертификации, среди прочего, выполняются следующие тесты: 
* проверка кода;
* статический анализ кода;
* тест на утечку данных;
* нечеткое тестирование данных;
* тест на проникновение;
* проверка доступа XSS;
* тест на внедрение вредоносных данных;
* проверка входных данных;
* функциональное тестирование.
 
### <a name="are-certified-power-bi-visual-checked-again-with-every-new-submission-upgrade"></a>Сертифицируются ли визуализации Power BI повторно при публикации новой версии (обновлении)?

Да. При каждой отправке новой версии сертифицированного визуального элемента в Marketplace она проходит те же проверки сертификации.

Сертификация новой версии происходит автоматически. Если в результате нарушения обновление отклонено, разработчику отправляется сообщение электронной почты с указанием того, что именно нужно исправить.

### <a name="can-a-certified-power-bi-visual-stop-lose-its-certification-after-a-new-update"></a>Может ли визуализация Power BI потерять статус сертифицированной после обновления?

Нет, это невозможно. Визуальный элемент не может потерять статус сертифицированного после очередного обновления. Это обновление отклоняется.
 
### <a name="do-i-need-to-share-my-code-in-a-public-repository-if-im-certifying-my-power-bi-visual"></a>Нужно ли публиковать код в общедоступном репозитории, если я отправляю визуализацию Power BI на сертификацию?

Нет, вам не требуется предоставлять свой код для общего доступа.

Предоставьте права на чтение для проверки кода визуализации Power BI. Например, используйте для этого частный репозиторий в GitHub.
 
### <a name="does-a-certified-power-bi-visual-have-to-be-in-the-marketplace"></a>Обязательно ли публиковать визуализацию Power BI в marketplace?

Да. Частные визуализации не сертифицируются.
 
### <a name="how-long-does-it-take-to-certify-my-visual"></a>Сколько времени занимает сертификация визуального элемента?

Сертификация новой визуализации Power BI (первая сертификация) может занять до четырех недель. 

А для сертификации обновленной визуализации Power BI может потребоваться до трех недель. 

### <a name="does-the-certification-process-ensure-that-there-is-no-data-leakage"></a>Гарантирует ли сертификация отсутствие утечки данных?

Выполняемые проверки гарантируют, что визуальный элемент не обращается к внешним службам и ресурсам. 

Корпорация Майкрософт не является автором сторонних визуализаций Power BI. Мы рекомендуем клиентам обращаться к автору напрямую, чтобы проверить функциональные возможности сторонних визуализаций Power BI.
 
### <a name="are-uncertified-power-bi-visuals-safe-to-use"></a>Безопасно ли использовать несертифицированные визуальные элементы Power BI?

Несертифицированные визуальные элементы Power BI необязательно являются небезопасными.

Некоторые визуальные элементы не проходят сертификацию, так как не соответствуют одному или нескольким [ее требованиям](power-bi-custom-visuals-certified.md#certification-requirements). Например, визуальный элемент может подключаться к внешней службе, такой как визуальные элементы карты, или использовать коммерческие библиотеки.
 
## <a name="visuals-with-additional-purchases"></a>Визуальные элементы с дополнительными покупками

### <a name="what-is-a-visual-with-additional-purchases"></a>Что такое визуальные элементы с дополнительными покупками?

Визуализация с необходимостью дополнительной покупки аналогична надстройке для покупки из приложения (IAP). Эти надстройки снабжены ценником **Может потребоваться дополнительная покупка**.

Визуализации Power BI с функцией IAP предоставляются бесплатно и доступны для скачивания. Пользователи ничего не платят за скачивание этих визуализаций из marketplace.

Визуальные элементы покупок из приложения предлагают дополнительные покупки из приложения для расширенных возможностей.  

### <a name="what-is-changing-in-the-submission-process"></a>Что изменяется в процессе отправки?

Процесс отправки визуализаций Power BI с функцией IAP в marketplace такой же, как и для бесплатных визуализаций Power BI. Отправить визуализацию Power BI на сертификацию можно с помощью [Центра партнеров](/partner-center/).


При регистрации визуализации Power BI перейдите на вкладку *Настройка продукта* и установите флажок *Для моего продукта требуется приобрести службу*.

### <a name="what-should-i-do-beforesubmittingmy-iap-power-bi-visual"></a>Что следует сделать перед отправкой моей пользовательской визуализации Power BI с функцией IAP?

Если вы работаете с визуальным элементом Power BI с функцией IAP, убедитесь, что он соответствует [рекомендациям](guidelines-powerbi-visuals.md).  

> [!NOTE]
> Бесплатные визуализации Power BI с добавленной функцией IAP должны содержать те же бесплатные функции, которые предлагались ранее. К прежним бесплатным функциям можно добавить расширенные платные функции. Мы рекомендуем отправить визуализацию Power BI с IAP, содержащую дополнительные функции, в качестве новой визуализации, а не обновлять старую.

### <a name="do-iap-power-bi-visuals-need-to-be-certified"></a>Нужно ли сертифицировать визуализации Power BI с функцией IAP?

Процесс [сертификации](power-bi-custom-visuals-certified.md) является необязательным. Разработчик самостоятельно решает, сертифицировать ли свои визуализации Power BI с функцией IAP.

### <a name="can-i-get-my-iap-power-bi-visual-certified"></a>Можно ли получить сертификат для визуализации Power BI с функцией IAP?

Да. После того как команда AppSource утвердит пользовательскую визуализацию Power BI с функцией IAP, можно отправить его на [сертификацию](power-bi-custom-visuals-certified.md).

Сертификация является необязательным процессом. Вы сами решаете, нужно ли, чтобы ваша визуализация с функцией IAP была сертифицирована.

## <a name="additional-questions"></a>Дополнительные вопросы

### <a name="how-to-get-support"></a>Как получить поддержку?

Вы можете обратиться в службу поддержки визуализаций Power BI (pbicvsupport@microsoft.com) с любыми вопросами, комментариями или проблемами.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок с визуализациями Power BI](power-bi-custom-visuals-troubleshoot.md).