---
title: Что такое Azure Power BI Embedded и встроенная аналитика | Документация Майкрософт
description: Power BI Embedded — это средство встроенной аналитики, которое упрощает использование возможностей Power BI для независимых поставщиков и разработчиков программного обеспечения, помогая им быстро добавлять привлекательные визуальные элементы, отчеты и панели мониторинга в свои приложения. Узнайте, как использовать программное обеспечение и средства встроенной аналитики, а также средств встроенной бизнес-аналитики с помощью Power BI Embedded.
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: power-bi-embedded
ms.component: ''
ms.devlang: csharp, javascript
ms.topic: overview
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 70cb8f72e5749f7eed70d4476f3af87e272813f4
ms.sourcegitcommit: f25464d5cae46691130eb7b02c33f42404011357
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53180698"
---
# <a name="what-is-power-bi-embedded-in-azure"></a>Что такое Power BI Embedded в Azure?

Power BI Embedded упрощает использование возможностей Power BI для независимых поставщиков и разработчиков программного обеспечения, предоставляя возможности встроенной аналитики. Power BI Embedded упрощает возможности Power BI, позволяя быстро добавлять привлекательные визуальные элементы, отчеты и панели мониторинга в приложения. Так же как приложения, созданные в Microsoft Azure, используют такие службы, как машинное обучение и Интернет вещей. Включив в приложения удобный анализ данных, независимые поставщики программного обеспечения позволяют своим клиентам принимать обдуманные решения на основе информации.

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/iEHfUuoZseo]

В мае 2017 года мы объявили о слиянии служб Power BI и Power BI Embedded. В результате слияния появилась одна область API, согласованный набор возможностей и доступ к новейшим функциям обеих служб. Кроме того, мы представили модель ценообразования в зависимости от емкости, упростив использование Power BI.

С помощью Power BI Embedded независимые поставщики и разработчики программного обеспечения имеют больше возможностей при внедрении аналитики в свои приложения с помощью интерфейсов API Power BI. Независимые поставщики и разработчики программного обеспечения могут воспользоваться функциями упрощенной разработки, чтобы сократить время выхода на рынок и получить конкурентное преимущество благодаря внедрению в приложения аналитической системы мирового уровня от Майкрософт. Также разработчики могут сосредоточиться на своем решении и удовлетворении требований клиентов, а не на разработке функций визуальной аналитики. Кроме того, Power BI Embedded позволяет работать в привычных средах разработки, Visual Studio и Azure, которые вы уже используете.

У вас есть существующее приложение с внедренным содержимым Power BI с использованием Power BI Premium? Если вы являетесь независимым поставщиком или разработчиком программного обеспечения, поставляющим приложения, или организацией, использующей их, вам не нужно ничего делать. Вы и ваши клиенты смогут и дальше использовать эти приложения без перерыва. Если у вас есть приложение, созданное в коллекциях рабочих областей Power BI, и вы заинтересованы в преимуществах объединенной области API и новых номеров SKU Azure на основе емкости, см. инструкции по миграции в документации.

## <a name="comparing-power-bi-embedded-with-power-bi-premium"></a>Сравнение Power BI Embedded и Power BI Premium

**Power BI Embedded** предназначено для независимых поставщиков и разработчиков программного обеспечения, которые создают приложения для своих клиентов. Его можно использовать как стороннюю службу бизнес-аналитики, которая позволяет визуализировать данные приложения, чтобы не создавать такую службу самостоятельно. Power BI Embedded — это аналитическое решение, предоставляемое в формате PaaS (платформа как услуга), в котором разработчики могут внедрять отчеты и панели мониторинга в приложение для своих клиентов. **Power BI Premium** представляет собой решение SaaS (программное обеспечение как услуга) для аналитики, которое предлагает организациям единое представление их критически важных бизнес-данных. 

[Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/pricing/details/power-bi-embedded/) оплачивается по мере использования, а [Power BI Premium](https://powerbi.microsoft.com/calculator/) требует ежемесячной платы. Смотрите [видео](https://www.youtube.com/watch?v=0y2oJikC6Xc&t=0s&list=PLv2BtOtLblH1dQPV49Ni12olDcUoW-GEl&index=3) с подробным сравнением этих решений.

## <a name="easy-to-use-tools"></a>Простые в использовании средства

Power BI Embedded позволяет сосредоточиться на том, что у вас получается лучше всего, — на создании отличных приложений. Вы можете осуществлять управление и разработку с Power BI Embedded с помощью средств и навыков, которые у вас уже есть.

* [**Портал Azure**](https://portal.azure.com/). Веб-приложение для управления всеми службами Azure
* [**Visual Studio Code.**](https://code.visualstudio.com/docs) Бесплатный загружаемый редактор кода с открытым исходным кодом для Windows, macOS и Linux, поддерживающий расширения
* [**Power BI Desktop.**](https://powerbi.microsoft.com/desktop/) Бесплатный загружаемый инструмент для создания многофункциональных интерактивных отчетов с визуальной аналитикой

С помощью REST API Power BI Embedded позволяет вести разработку на любом языке.

## <a name="engage-with-the-power-bi-engineering-team"></a>Связаться с командой разработчиков Power BI

* [Сообщества](https://community.powerbi.com/). Задавайте вопросы о Power BI
* [Power BI Ideas](https://ideas.powerbi.com). Запрашивайте новые функции и голосуйте
* [Reddit](https://www.reddit.com/r/PowerBI/). Обсуждайте работу Power BI

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения об узлах емкости см. на [странице с ценами](https://azure.microsoft.com/pricing/details/power-bi-embedded/).

Дополнительные сведения о создании емкости Power BI Embedded см. в статье [Создание емкости Power BI Embedded на портале Azure](azure-pbie-create-capacity.md).

Чтобы начать внедрение содержимого Power BI, см. руководство по [внедрению панелей мониторинга, отчетов и плиток Power BI](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-developer-embedding-content/).
