---
title: "Часто задаваемые вопросы о Power BI Embedded"
description: "Просмотрите список часто задаваемых вопросов о Power BI Embedded и ознакомьтесь с ответами."
services: powerbi
documentationcenter: 
author: markingmyname
manager: kfile
backup: 
editor: 
tags: 
qualityfocus: no
qualitydate: 
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/07/2018
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 52ff1095c063be867354a23e0e8e4908a4b4e1d7
ms.sourcegitcommit: ee5d044db99e253c27816e0ea6bdeb9e39a2cf41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-power-bi-embedded"></a>Часто задаваемые вопросы о Power BI Embedded

* Если у вас возникли другие вопросы, [задайте их участникам сообщества Power BI](http://community.powerbi.com/).
* Проблема до сих пор не устранена? Посетите [страницу поддержки по Power BI](https://powerbi.microsoft.com/support/).

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="what-is-power-bi-embedded"></a>Что такое Power BI Embedded?

Microsoft Power BI Embedded позволяет разработчикам приложений внедрять впечатляющие полностью интерактивные отчеты, панели мониторинга и плитки в приложения, не тратя время и деньги на создание собственных визуализаций данных и элементов управления с нуля.

### <a name="who-is-the-target-audience-for-power-bi-embedded"></a>Какова целевая аудитория службы Power BI Embedded?

Разработчики и компании, которые создают собственные приложения, называются независимыми поставщиками программного обеспечения.

### <a name="how-is-power-bi-embedded-different-from-power-bi-the-service"></a>Чем Power BI Embedded отличается от службы Power BI?

Служба Power BI Embedded предназначена для независимых поставщиков ПО и разработчиков, которые создают приложения и хотят внедрять в них визуальные элементы, чтобы помочь клиентам решать свои задачи, не создавая средства аналитики с нуля. Встроенные средства аналитики позволяют бизнес-пользователям получать доступ к бизнес-данным и выполнять запросы на формирование аналитических сведений на основе этих данных в приложении.

Power BI, в свою очередь, представляет собой решение SaaS (программное обеспечение как услуга) для аналитики, которое предоставляет организациям единое представление их критически важных бизнес-данных.

### <a name="what-is-the-difference-between-power-bi-premium-and-power-bi-embedded"></a>В чем разница между Power BI Premium и Power BI Embedded?

Power BI Premium — это комплексное решение бизнес-аналитики для предприятий, которое обеспечивает единое представление данных организации, сведений о партнерах, клиентах и поставщиках. Power BI Premium помогает организациям в принятии решений. Power BI Premium — это продукт SaaS, с помощью которого пользователи могут работать с содержимым через портал Power BI, мобильное приложение и приложения, разработанные в компании.

Служба Power BI Embedded предназначена для независимых поставщиков ПО и разработчиков, которые создают приложения и хотят внедрить в них визуальные элементы. Power BI Embedded помогает клиентам принимать решения. Так как эта служба создана для разработчиков приложений, пользователи этих приложений, как в организации, так и за ее пределами, могут работать с содержимым, хранящимся в емкости Power BI Embedded. К такому содержимому невозможно предоставить общий доступ, опубликовав его Интернете или на сайте SharePoint одним щелчком, и для него не поддерживаются отчеты SSRS.

### <a name="what-is-the-microsoft-recommendation-for-when-a-customer-should-buy-power-bi-premium-vs-power-bi-embedded"></a>В каких случаях корпорация Майкрософт рекомендует покупать Power BI Premium, а в каких — Power BI Embedded?

Корпорация Майкрософт рекомендует организациям покупать корпоративное облачное решение для самостоятельной бизнес-аналитики Power BI Premium, а независимым поставщикам ПО — облачное решение Power BI Embedded со встроенными компонентами аналитики. Тем не менее, клиенты не ограничены в выборе продукта.

Возможно, в некоторых случаях независимым поставщикам ПО (как правило, крупным) потребуется номер SKU P, чтобы получить дополнительные возможности предварительно упакованной службы Power BI для своей организации и внедрить их в приложения. Конечно же, некоторые предприятия могут решить использовать номера SKU A в Azure, если они собираются только создавать бизнес-приложения и внедрять в них средства аналитики, но при этом они не заинтересованы использовать предварительно упакованную службу Power BI.

### <a name="how-many-embed-tokens-can-i-create"></a>Сколько можно создать токенов внедрения?

Токены внедрения с лицензией PRO предназначены для разработки и для тестирования при разработке, поэтому количество таких токенов, создаваемых основной учетной записью Power BI, ограничено. Необходимо [приобрести емкость](https://docs.microsoft.com/power-bi/developer/embedded-faq#technical), чтобы иметь возможность внедрения в рабочей среде. В этом случае количество создаваемых токенов внедрения не ограничено.

### <a name="when-will-power-bi-embedded-be-available-in-azure"></a>Когда служба Power BI Embedded станет доступной в Azure?

Служба Power BI Embedded уже доступна.

## <a name="technical"></a>Технические вопросы

### <a name="what-is-the-difference-between-the-a-skus-in-azure-and-the-em-skus-in-office-365"></a>В чем разница между номерами SKU A в Azure и SKU EM в Office 365?

PowerBI.com — это корпоративное решение, которое содержит множество возможностей, например совместная работа пользователей, подписки по электронной почте и т. д., в рамках предложения SaaS.

Power BI Embedded — это набор интерфейсов API, позволяющих разработчикам создавать внедряемые решения для аналитики, в рамках предложения PaaS (платформа как услуга). В сценариях внедрения средств аналитики независимые поставщики ПО и разработчики могут использовать PowerBI.com, чтобы управлять содержимым внедренных решений для аналитики и настройками на уровне клиента.

Ниже приведен неполный список различий между функциями, используемыми в решениях.

|Избранное  |Power BI Embedded<br>(Номера SKU A) |Емкость Power BI Premium<br>(Номера SKU EM)  |
|---------|---------|---------|
|Внедрение артефактов из рабочих областей приложения Power BI     |Емкость Azure |Емкость Office 365 |
|Для использования отчетов требуется лицензия Power BI |Нет  |Да |
|Использование отчетов Power BI во внедренном приложении |Да  |Да |
|Использование отчетов Power BI в SharePoint |Нет |Да |
|Использование отчетов Power BI в Teams |Нет |Да |

### <a name="power-bi-now-offers-three-skus-for-embedding-a-skus-em-skus-and-p-skus-which-one-should-i-purchase-for-my-scenario"></a>Сейчас в Power BI предлагается три типа номеров SKU для внедрения: SKU A, SKU EM и SKU P. Какой из них следует приобрести в моем случае?

|  |SKU A (Power BI Embedded)  |SKU EM (Power BI Premium)  |SKU P (Power BI Premium)  |
|---------|---------|---------|---------|
|Купить     |Портал Azure |Office |Office |
|Варианты использования |* Внедрение содержимого в разработанное приложение |* Внедрение содержимого в разработанное приложение<br>* Предоставление общего доступа к содержимому пользователям Power BI (бесплатная версия) за пределами PowerBI.com и внедрение содержимого в другие приложения SaaS (SharePoint, Teams) |* Внедрение содержимого в разработанное приложение<br>* Предоставление общего доступа к содержимому пользователям Power BI (бесплатная версия) за пределами PowerBI.com и внедрение содержимого в другие приложения SaaS (SharePoint, Teams)<br>* Предоставление общего доступа к содержимому пользователям Power BI (бесплатная версия) через PowerBI.com  |
|Выставление счетов |Каждый час |Ежемесячно |Ежемесячно |
|Обязательство  |Никаких обязательств |Ежегодно  |Ежемесячно или ежегодно |
|Отличия |Полная гибкость — масштабируемость, приостановление и возобновление использования ресурсов на портале Azure или с помощью API  |Можно использовать для внедрения содержимого в SharePoint Online и Microsoft Teams |Объединение возможности внедрения в приложение и использования службы Power BI в одной емкости |

### <a name="what-are-the-prerequisites-to-create-a-pbie-capacity-in-azure"></a>Что необходимо для создания емкости PBIE в Azure?

- Необходим вход в каталог организации (учетные записи MSA не поддерживаются).
- Необходим клиент Power BI, т. е. как минимум один пользователь в вашем каталоге должен зарегистрироваться в Power BI. 
- Необходимо иметь подписку Azure в каталоге организации.

### <a name="how-can-i-monitor-capacity-consumption"></a>Как отслеживать использование емкости?

Мы планируем добавить возможность мониторинга с помощью Azure в ближайшем будущем. Служба Power BI Embedded как ресурс Azure будет включать мониторинг ключевых показателей эффективности, которые будут отражать состояние работоспособности и использование.

### <a name="will-my-capacity-scale-automatically-to-adjust-to-the-consumption-of-my-app"></a>Будет ли емкость автоматически масштабироваться в соответствии с использованием моего приложения?

Автоматическое масштабирование сейчас не поддерживается, но все интерфейсы API доступны для масштабирования.

### <a name="what-is-the-authentication-model-for-power-bi-embedded"></a>Какая модель аутентификации используется в Power BI Embedded?

В Power BI Embedded будет по-прежнему использоваться Azure AD для аутентификации главного пользователя (назначенный пользователь с лицензией Power BI Pro) при проверке подлинности приложения в Power BI.

Аутентификацию и авторизацию пользователей приложения реализует независимый поставщик ПО. Он может реализовать собственную модель аутентификации для своих приложений.

Если у вас уже есть клиент Azure AD, вы можете использовать существующий каталог или создать новый клиент Azure AD, чтобы обеспечить безопасность содержимого приложения.

### <a name="how-is-power-bi-embedded-different-from-other-azure-services"></a>Чем Power BI Embedded отличается от других служб Azure?

Чтобы приобрести Power BI Embedded в Azure, у независимого поставщика ПО или разработчика должна быть учетная запись Power BI. Регион развертывания Power BI Embedded определяется по учетной записи Power BI. Управляйте ресурсом Power BI Embedded в Azure для следующих действий:

* увеличение или уменьшение масштаба;
* добавление администраторов емкости;
* приостановление и возобновление работы службы.

Используйте PowerBI.com, чтобы назначать рабочие области и отменять их назначение для емкости Power BI Embedded.

### <a name="what-deploy-regions-are-supported"></a>Какие регионы развертывания поддерживаются?

Восточная часть США 2, восточная Япония, западная Европа, западная Индия, западная часть США, западная часть США 2, северная Европа, северо-центральный регион США, центральная Канада, юго-восточная Австралия, юго-восточная Азия, юго-центральный регион США, южная Бразилия и южная часть Соединенного Королевства.

### <a name="what-type-of-content-pack-data-can-be-embedded"></a>Какой тип данных пакета содержимого можно внедрять?

**Панели мониторинга** и **плитки**, сформированные из наборов данных в пакете содержимого, *невозможно* внедрить, а полученные аналогичным образом **отчеты** — *можно*.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

### <a name="how-do-i-purchase-power-bi-embedded"></a>Как приобрести Power BI Embedded?

Служба Power BI Embedded доступна в Azure.

### <a name="how-power-bi-embedded-be-metered"></a>Как измеряется использование Power BI Embedded?

В Power BI Embedded будет применяться почасовой тариф.

### <a name="how-does-the-usage-of-power-bi-embedded-show-up-on-my-bill"></a>Как плата за использование Power BI Embedded отражается в счете?

Плата за использование Power BI Embedded предусматривает прогнозируемую почасовую тарификацию с учетом типа развернутых узлов. Обратите внимание, что если ресурс активен, вам будет выставляться счет за него, даже если ресурс не используется. Чтобы прекратить выставление счетов, необходимо приостановить работу ресурса. Это можно сделать в Azure или через API-интерфейсы ARM.

### <a name="what-happens-if-i-already-purchased-power-bi-premium-and-now-i-want-some-of-the-benefits-of-power-bi-embedded-in-azure"></a>Что если решение Power BI Premium уже приобретено и я хочу воспользоваться некоторыми преимуществами Power BI Embedded в Azure?

Клиенты будут продолжать оплачивать все существующие покупки Power BI Premium до завершения срока текущего соглашения. По истечении срока клиенты смогут перенести покупки Power BI Premium, если будет такая необходимость на тот момент.

### <a name="do-i-still-have-to-buy-power-bi-premium-to-get-access-to-power-bi-embedded"></a>Требуется ли приобрести Power BI Premium, чтобы получить доступ к Power BI Embedded?

Нет. Power BI Embedded включает в себя емкость Azure, которая требуется для развертывания и распространения решений для клиентов.

### <a name="who-needs-a-power-bi-pro-license-for-power-bi-embedded-and-why"></a>Кому требуется лицензия Power BI Pro для Power BI Embedded и почему?

Лицензия Power BI Pro требуется любому аналитику, который должен добавлять отчеты в рабочую область Power BI, любому разработчику, который должен использовать интерфейсы REST API, любому администратору клиента, который должен управлять клиентом Power BI и емкостью.

Так как Power BI Embedded позволяет использовать портал Power BI для управления и проверки внедренного содержимого, лицензия Power BI Pro требуется для аутентификации приложения на сайте PowerBI.com, чтобы получить доступ к отчетам в нужных репозиториях.

### <a name="can-i-get-started-for-free"></a>Можно ли начать работу бесплатно?

Да, вы можете использовать [деньги на счете в Azure](https://azure.microsoft.com/free/) для Power BI Embedded.

### <a name="can-i-get-a-trial-experience-for-power-bi-embedded-in-azure"></a>Можно ли получить пробную версию Power BI Embedded в Azure?

Так как Power BI Embedded является частью Azure вы можете приобрести эту службу за [200 $, полученных при регистрации в Azure](https://azure.microsoft.com/free/).

### <a name="whats-the-purchase-commitment-for-power-bi-embedded"></a>Какие существуют обязательства по приобретению Power BI Embedded? 

Пользователи могут изменять способ использования на почасовой основе. Для службы Power BI Embedded нет ежегодного или ежемесячного обязательства.

### <a name="where-is-power-bi-embedded-available-us-government-germany-china-what-is-the-timing"></a>В каких регионах доступна служба Power BI Embedded? Для государственных организаций США? В Германии? В Китае? И через какое время?

Служба Power BI Embedded доступна в коммерческих облачных средах Azure, а также в облаке для государственных организаций США.  Доступность в национальных облаках для Германии и Китая будет добавлена в будущем.

### <a name="is-power-bi-embedded-available-for-non-profits-and-educational"></a>Будет ли Power BI Embedded доступна для некоммерческих и образовательных организаций?

Некоммерческие и образовательные организации смогут приобрести подписку Azure. Для клиентов такой категории нет специальных цен в Azure.

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)
