---
title: Рекомендации и ограничения, касающиеся потоков данных, а также поддерживаемые соединители и возможности
description: Обзор всех возможностей потоков данных
author: davidiseminger
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: how-to
ms.date: 10/01/2020
ms.author: davidi
LocalizationGroup: Data from files
ms.openlocfilehash: b8811d9b869d4aa3592c9ed3531d067701b544a8
ms.sourcegitcommit: be424c5b9659c96fc40bfbfbf04332b739063f9c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "91638997"
---
# <a name="dataflows-limitations-and-considerations"></a>Рекомендации и ограничения, касающиеся потоков данных

Существует несколько ограничений, касающихся потоков данных и применяемых к процессам разработки, обновлений и управления емкостями, которые следует принимать во внимание. Они описаны в следующих разделах.

## <a name="dataflow-authoring"></a>Создание потоков данных

При создании потоков данных пользователям следует учитывать следующие особенности.

* Создание потоков данных выполняется в среде Power Query Online (PQO). См. ограничения, описанные в статье об [ограничениях, касающихся Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-online-limits).
Поскольку создание потоков данных выполняется в среде Power Query Online (PQO), обновления, применяемые к конфигурациям рабочих нагрузок потоков данных, влияют только на обновления, а не на процесс создания.

* Изменять потоки данных могут только их владельцы.

* Потоки данных недоступны на панели *Моя рабочая область*.

* Потоки данных, использующие источники данных шлюза, не поддерживают несколько учетных данных для одного и того же источника данных

* Для использования соединителя Web.Page требуется шлюз.

## <a name="api-considerations"></a>Рекомендации API

Дополнительные сведения о поддерживаемых интерфейсах REST API для потоков данных см. в [справочнике по REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/power-bi/dataflows). Ниже приведены моменты, на которые следует обратить внимание.

* При экспорте и импорте потоку данных присваивается новый идентификатор.

* При импорте потоков данных, содержащих связанные сущности, к существующим ссылкам не применяются исправления (эти запросы должны быть исправлены вручную перед импортом потока данных).

* Если потоки данных изначально были созданы с помощью API импорта, они могут быть перезаписаны с помощью параметра *CreateOrOverwrite*.

## <a name="dataflows-in-shared"></a>Потоки данных в общих емкостях

Для потоков данных в общих емкостях действуют следующие ограничения.

* При обновлении потоков данных время ожидания в общих емкостях составляет 2 часа на сущность и 3 часа на поток данных.
* В общих потоках данных невозможно создать связанные сущности, хотя они могут существовать в потоке данных, если в запросе отключено свойство *Загрузка включена*.
* В общих потоках данных невозможно создать вычисляемые сущности.
* В общих потоках данных недоступны службы AutoML и Cognitive Services.
* В общих потоках данных не работает добавочное обновление.

## <a name="dataflows-in-premium"></a>Потоки данных в выпуске Premium

К потокам данных, существующих в впуске Premium, применяются следующие ограничения и рекомендации.

**Замечания по обновлениям и работе с данными.**

* При обновлении потоков данных время ожидания составляет 24 часа (как для сущностей, так и для потоков данных).

* Изменение политики обновления (с добавочного на обычное обновление или наоборот) приведет к сбросу всех данных.

* При изменении схемы потока данных будут удалены все данные.

**Связанные и вычисляемые сущности.**

* Детализация связанных сущностей может достигать 32 ссылок.

* не допускаются циклические зависимости связанных сущностей;

* Связанная сущность не может объединяться с обычной сущностью, получающей данные из локального источника.

* Когда запрос (например, запрос *A*) используется в вычислении другого запроса (запрос *B*) в потоках данных, запрос *B* становится вычисляемой сущностью. Вычисляемые сущности не могут ссылаться на локальные источники.


**Ядро вычислений.**

* При использовании ядра вычислений приблизительное начальное увеличение времени приема данных составляет от 10 до 20 %.

  1. Это применяется только к первому потоку данных, который находится в ядре вычислений и считывает данные из этого источника данных.
  2. К последующим потокам данных, которые используют первый источник, это увеличение применяться не будет.

* Ядро вычислений используют только определенные операции, и только тогда, когда они используются через связанную сущность или в качестве вычисляемой сущности. Полный список операций можно найти в [этой записи блога](http://petcu40.blogspot.com/2019/06/m-folding-in-enhanced-engine-of-power.html).


**Управление емкостью**

* В емкостях Premium в Power BI предусмотрен внутренний диспетчер ресурсов, который различными способами регулирует рабочие нагрузки при нехватке памяти в емкости.

  1. В этом случае уменьшается количество доступных контейнеров для потоков данных.
  2. Объем памяти для потоков данных можно установить равным 100 % и задать соответствующий размер контейнера. В результате рабочая нагрузка будет надлежащим образом управлять количеством контейнеров.

* Приблизительное количество контейнеров вычисляется путем деления общего объема памяти, выделенного для рабочей нагрузки, на объем памяти, выделенный для контейнера.

## <a name="dataflow-usage-in-datasets"></a>Использование потоков данных в наборах данных

* При создании набора данных в Power BI Desktop и его последующей публикации в службе Power BI убедитесь, что учетные данные, используемые в Power BI Desktop для источника данных потоков данных, совпадают с учетными данными, используемыми при публикации набора данных в службе.
  1. Если проверить совпадение учетных данных не удается, после обновления набора данных выводится ошибка *Ключ не найден*.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о потоках данных и Power BI вы можете получить в следующих статьях.

* [Вводные сведения о потоках данных и самостоятельной подготовке данных](dataflows-introduction-self-service.md)
* [Создание потока данных](dataflows-create.md)
* [Настройка и использование потока данных](dataflows-configure-consume.md)
* [Настройка хранилища потоков данных для использования Azure Data Lake 2-го поколения](dataflows-azure-data-lake-storage-integration.md)
* [Функции потоков данных уровня "Премиум"](dataflows-premium-features.md)
* [ИИ с потоками данных](dataflows-machine-learning-integration.md)

