---
title: Единый вход в Power BI для мобильных приложений, поддерживающих Windows
description: Узнайте о едином входе (SSO) в Power BI для мобильных приложений, поддерживающих Windows. SSO — это доступ ко всем приложениям и ресурсам, которые вам нужны для ведения бизнеса при входе в систему только один раз с одной учетной записью пользователя.
author: paulinbar
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-mobile
ms.topic: how-to
ms.date: 03/11/2020
ms.author: painbar
ms.openlocfilehash: 4202d2c7e4c87f8085a04af9922cf7cc6c55fbfd
ms.sourcegitcommit: 9350f994b7f18b0a52a2e9f8f8f8e472c342ea42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90860194"
---
# <a name="single-sign-on-in-the-power-bi-mobile-windows-app"></a>Единый вход в Power BI для мобильных приложений, поддерживающих Windows

Узнайте о едином входе (SSO) в Power BI для мобильных приложений, поддерживающих Windows. SSO — это доступ ко всем приложениям и ресурсам, которые вам нужны для ведения бизнеса при входе в систему только один раз с одной учетной записью пользователя. После входа в систему можно получить доступ ко всем этим приложениям без повторной проверки подлинности. 

Поскольку приложение Power BI для Windows совместимо с Azure Active Directory, можно использовать основную рабочую учетную запись не только для входа на устройства, присоединенные к домену, но также для быстрого входа в службу Power BI. Если вы просматриваете Power BI на телефоне, поддерживающем Windows, убедитесь, что учетная запись, которую вы используете для Power BI, в настройках устройства настроена в качестве учетной записи для работы или школы.  

SSO доступно только для устройств с Windows под управлением Windows Azure Active Directory.

>[!NOTE]
>Поддержка мобильного приложения Power BI для **телефонов под управлением Windows 10 Mobile** будет прекращена 16 марта 2021 г. [Дополнительные сведения](/legal/powerbi/powerbi-mobile/power-bi-mobile-app-end-of-support-for-windows-phones)

## <a name="sign-in-with-sso"></a>Вход с SSO

Чтобы упростить процесс входа в систему при первом запуске приложения, оно автоматически пытается аутентифицировать вас в службе Power BI, используя SSO. Только в том случае, если не удается это сделать, приложение предложит ввести учетные данные для Power BI.  

При использовании Power BI для мобильных приложений с Windows обновления новой версии приложения также могут использовать SSO. Выйдите из приложения, закройте и снова откройте его. Когда приложение открывается повторно, оно автоматически использует текущие учетные данные Windows для проверки подлинности в службе Power BI. 

Если для входа в Power BI вы не хотите использовать свои учетные данные текущего активного сеанса Windows, просто перейдите в **Параметры**, выйдите из системы и войдите, используя другие учетные данные. 
 
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с мобильным приложением Power BI для Windows 10](mobile-windows-10-phone-app-get-started.md)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)