---
title: Руководство. Начало работы со службой Power BI
description: Приступая к работе со службой Power BI в Интернете (app.powerbi.com)
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: tutorial
ms.date: 07/02/2020
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: ee3919be08cfb2af2ad0e82e9f0f35b5d13147c6
ms.sourcegitcommit: 20cfd157af587b3910a2b6deec9518dca4105d71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85943162"
---
# <a name="tutorial-get-started-creating-in-the-power-bi-service"></a>Руководство. Начало работы со службой Power BI
В этом руководстве содержатся вводные сведения о некоторых функциях *службы Power BI*. Здесь вы выполните такие действия, как подключение к данным, создание отчета и панели мониторинга, а также зададите вопросы к данным. Служба Power BI позволяет выполнять гораздо больше задач. Это руководство предназначено только для того, чтобы привлечь ваш интерес. Чтобы получить представление о том, как служба Power BI связана с другими предложениями Power BI, рекомендуется ознакомиться со статьей [Что такое Power BI](power-bi-overview.md).

Являетесь *читателем*, а не создателем отчетов? Хорошей отправной точкой для вас может послужить руководство [Навигация в службе Power BI](../consumer/end-user-experience.md).

:::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-rearranged-dashboard.png" alt-text="Снимок экрана: панель мониторинга с примером финансовых данных":::

В этом учебнике вы выполните следующие действия:

> [!div class="checklist"]
> * войдете в учетную запись интернет-служб Power BI или зарегистрируете ее, если у вас ее еще нет;
> * откроете службу Power BI;
> * получите некоторые данные и откроете их в представлении отчетов;
> * используете эти данные для создания визуализаций и сохранения в виде отчета;
> * создадите панель мониторинга, закрепляя плитки из отчета;
> * добавите другие визуализации на панель мониторинга с помощью средства вопросов и ответов на естественном языке;
> * измените размер, порядок и параметры плиток на панели мониторинга;
> * выполните очистку ресурсов, удалив набор данных, отчет и панель мониторинга.

## <a name="sign-up-for-the-power-bi-service"></a>Регистрация в службе Power BI
Для создания содержимого в Power BI потребуется лицензия Power BI Pro. Если у вас нет учетной записи Power BI, перед началом работы [пройдите регистрацию для получения бесплатной пробной версии Power BI Pro](https://app.powerbi.com/signupredirect?pbi_source=web).

## <a name="step-1-get-data"></a>Шаг 1. Получить данные

Часто, когда требуется создать отчет Power BI, вы начинаете работу в Power BI Desktop. Power BI Desktop предлагает больше возможностей. Перед разработкой отчета можно преобразовать, оформить и смоделировать данные. На этот раз, однако, мы приступим к созданию отчета с нуля в службе Power BI.

В этом руководстве мы получаем данные из простого файла Microsoft Excel. Хотите попробовать? [Скачайте файл с примером финансовых данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521962).

1. Сначала откройте службу Power BI в браузере (app.powerbi.com). 

    Нет учетной записи? Не волнуйтесь, вы можете [зарегистрироваться в бесплатной пробной версии Power BI Pro](https://app.powerbi.com/signupredirect?pbi_source=web).

1. На панели навигации выберите **Моя рабочая область**.

1. В разделе **Моя рабочая область** выберите **Создать** > **Отправить файл**.

    Открывается страница **Получить данные**.   

3. В разделе **Создание содержимого** убедитесь в том, что выбран вариант **Файлы**, а затем выберите папку, в которой был сохранен файл Excel.
   
    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-get-data-local-file.png" alt-text="Снимок экрана: раздел "Создание содержимого" > "Файлы"":::

5. Перейдите к файлу на компьютере и выберите **Открыть**.

5. В этом руководстве мы выбираем пункт меню **Импорт**, чтобы добавить набор данных из файла Excel. Этот набор данных затем будет использоваться для создания отчетов и панелей мониторинга. Если выбрать **Отправить**, то в Power BI будет передана вся рабочая книга Excel, которую можно открыть и редактировать в Excel Online.
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-import.png" alt-text="Снимок экрана: выбор пункта "Импорт"":::
6. Когда набор данных будет готов, выберите **Дополнительные параметры (...)** рядом с набором данных "Пример финансовых данных", а затем щелкните **Создать отчет**.
1. Откроется редактор отчетов. 

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-datasets.png" alt-text="Снимок экрана: раздел "Все содержимое" > "Создать отчет"":::

    Холст отчетов пуст. Справа находятся панели **Фильтры**, **Визуализации** и **Поля**.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-blank-report.png" alt-text="Снимок экрана: пустой холст отчета":::

    > [!TIP]
    > В левом верхнем углу экрана нажмите кнопку глобальной навигации, чтобы свернуть панель навигации. Это позволит освободить больше места для холста.
    >
    >:::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-global-nav-button.png" alt-text="Кнопка глобальной навигации":::
    >

7. В настоящее время вы находитесь в режиме правки. Обратите внимание на пункт **Представление чтения** в строке меню. 

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-reading-view.png" alt-text="Снимок экрана: пункт "Представление чтения"":::

    В режиме правки вы можете создавать и изменять отчеты, так как вы являетесь *владельцем* и *создателем* отчета. При совместном использовании отчета с коллегами они зачастую могут взаимодействовать с ним только в режиме чтения. Они являются *потребителями* отчетов в разделе **Моя рабочая область**. 

## <a name="step-2-create-a-chart-in-a-report"></a>Шаг 2. Создание диаграммы в отчете
Теперь, когда вы подключились к данным, начните изучать их. Если вы нашли интересные сведения, можно сохранить их на холсте отчета. Затем можно закрепить их на панели мониторинга, чтобы отслеживать их и наблюдать за их изменением с течением времени. Но все по порядку.
    
1. В редакторе отчетов начните с использования области **Поля** в правой части страницы для создания визуализации. Выберите поля **Валовые продажи** и **Дата**.
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-fields-pane-selected.png" alt-text="Снимок экрана: список "Поля"":::

    Power BI анализирует эти данные и создает визуализацию в виде гистограммы. 

    > [!NOTE]
    > Если сначала выбрать поле **Дата**, а затем **Валовые продажи**, отобразится таблица. Ничего страшного. Мы изменим визуализацию в следующем шаге.

    Рядом с некоторыми полями есть символ сигма, так как служба Power BI обнаружила, что они содержат числовые значения.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-sigma-fields.png" alt-text="Поля с символом сигма":::

2. Давайте переключимся в другой режим отображения данных. Графики — удобные визуальные элементы для представления значений с течением времени. Выберите значок **графика** в области **Визуализации**.
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-select-line-chart.png" alt-text="Снимок экрана: редактор отчетов с выбранным графиком":::

3. Эта диаграмма кажется интересной, поэтому давайте *закрепим* ее на панели мониторинга. Наведите указатель мыши на визуализацию и выберите значок закрепления.
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-pin-visual.png" alt-text="Снимок экрана: значок закрепления":::

4. Так как этот отчет новый, вам будет предложено сохранить его, прежде чем закрепить визуализацию на панели мониторинга. Укажите название отчета (например, *Пример финансового отчета*), а затем нажмите кнопку **Сохранить**. 

    Теперь отчет отображается в режиме чтения. 

6. Еще раз щелкните значок **закрепления**.
 
5. Выберите вариант **Новая панель мониторинга** и присвойте ей имя *Пример панели мониторинга финансовых показателей*. 
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-pin.png" alt-text="Снимок экрана: указание имени панели мониторинга":::
  
    Сообщение об успешном выполнении (рядом с правым верхним углом экрана) означает, что визуализация была добавлена на панель мониторинга в качестве плитки.
   
    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-pin-success.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно закрепления на панели мониторинга":::

    После закрепления визуализация хранится на панели мониторинга. Данные постоянно обновляются, поэтому вы можете быстро просматривать последние значения. Однако при изменении типа визуализации в отчете визуализация на панели мониторинга не изменяется.

7. Выберите **Перейти к панели мониторинга**, чтобы увидеть новую панель мониторинга с графиком, закрепленным в виде плитки. 
   
   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-dashboard-tile.png" alt-text="Снимок экрана: панель мониторинга с закрепленной визуализацией":::
   
8. Выберите новую плитку на панели мониторинга. Power BI вернет вас к отчету в режиме чтения.

1. Чтобы переключиться обратно в режим правки, в строке меню выберите **Дополнительные параметры** (…) > **Правка**.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-edit-report.png" alt-text="Снимок экрана: выбор пункта "Изменить" для изменения отчета":::

    В режиме правки вы можете продолжать изучение и закрепление плиток.

## <a name="step-3-explore-with-qa"></a>Шаг 3. Исследование с помощью функции "Вопросы и ответы"

Для быстрого исследования данных попробуйте задать вопрос в поле "Вопросы и ответы". Функция "Вопросы и ответы" позволяет задавать вопросы о данных на естественном языке. Поле вопросов и ответов находится в верхней части панели мониторинга (**Задать вопрос о своих данных**) под строкой меню. В отчете оно находится в строке меню сверху (**Задать вопрос**).

1. Чтобы вернуться на панель мониторинга, выберите **Моя рабочая область** в черной строке заголовка **Power BI**.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-go-my-workspace.png" alt-text="Снимок экрана: возврат на панель "Моя рабочая область"":::

1. В разделе **Моя рабочая область** выберите свою панель мониторинга.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-dashboard-tab.png" alt-text="Снимок экрана: выбор панели мониторинга":::

1. Выберите **Задать вопрос о данных**. Функция "Вопросы и ответы" автоматически предлагает ряд предложений. 

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-new-qanda.png" alt-text="Снимок экрана: холст вопросов и ответов":::

    > [!NOTE]
    > Если вы не видите эти предложения, перейдите на **новый интерфейс функции "Вопросы и ответы"** .

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-new-qna-experience.png" alt-text="Снимок экрана: включение нового интерфейса вопросов и ответов":::

1. Некоторые предложения возвращают одно значение. Например, выберите **какова средняя себестоимость продукции**.

    Функция выполнит поиск ответа и представит его в виде *карточки*.

3. Выберите команду **Закрепить визуальный элемент** и закрепите визуализацию на панели мониторинга финансового образца.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-qna-pin-tile.png" alt-text="Снимок экрана: закрепление визуального элемента":::

1. Вернитесь к разделу "Вопросы и ответы" и выберите **Показать все предложения**.
1. Выберите **общая прибыль по странам**. 

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-qna-total-profit-country.png" alt-text="Снимок экрана: общая прибыль по странам":::

1. Закрепите карту на панели мониторинга финансового образца.

1. На панели мониторинга выберите только что закрепленную карту. Панель "Вопросы и ответы" откроется снова. 
1. Поместите курсор после слов *по странам* в поле вопросов и ответов и введите *в виде линейчатой*. Power BI создаст линейчатую диаграмму с результатами.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-qna-profit-country-bar.png" alt-text="Снимок экрана: визуализация в виде линейчатой диаграммы":::

1. Закрепите линейчатую диаграмму на панели мониторинга финансового образца.

4. Выберите **Exit Q&A** (Выйти из раздела "Вопросы и ответы"), чтобы вернуться к панели мониторинга, где вы увидите созданные плитки. 

   :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-dashboard-qna.png" alt-text="Снимок экрана: панель мониторинга с закрепленными визуальными элементами функции "Вопросы и ответы"":::

   Несмотря на то что карта была изменена на линейчатую диаграмму на панели "Вопросы и ответы", на плитке осталась карта, так как она была закреплена именно в таком виде. 

## <a name="step-4-reposition-tiles"></a>Шаг 4. Изменение расположения плиток

Для эффективного использования ее пространства можно изменить расположение плиток.

1. Перетащите правый нижний угол плитки графика *Валовые продажи* вверх, пока он не будет прикреплен на той же высоте, что и плитка "Продажи", а затем отпустите его.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-resize-tile.png" alt-text="Снимок экрана: изменение размера плитки":::

    Теперь две плитки имеют одинаковую высоту.

1. Выберите **Дополнительные параметры (...)** для плитки "Средняя себестоимость продукции", а затем выберите **Изменить сведения**. 

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-tile-edit-details.png" alt-text="Снимок экрана: меню дополнительных параметров для плитки":::

1. В поле **Название** введите *Средняя себестоимость проданных товаров* > **Применить**.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-tile-details-dialog.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно "Изменить сведения"":::

1. Измените расположение других визуальных элементов, чтобы правильно скомпоновать их.

    Так все выглядит гораздо лучше.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-rearranged-dashboard.png" alt-text="Снимок экрана: панель мониторинга с измененным расположением плиток":::


## <a name="clean-up-resources"></a>Очистка ресурсов
Завершив работу с учебником, вы можете удалить набор данных, отчет и панель мониторинга. 

1. Выберите **Моя рабочая область** в черной строке заголовка **Power BI**.
2. Щелкните **Дополнительные параметры (…)** рядом с набором данных "Образец финансовых данных" и выберите пункт **Удалить**.

    :::image type="content" source="media/service-get-started/power-bi-service-delete-dataset.png" alt-text="Снимок экрана: удаление набора данных":::

    Появится предупреждение **Все плитки отчетов и панелей мониторинга, содержащие данные из этого набора данных, будут также удалены**.

4. Выберите **Удалить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сделать панель мониторинга еще лучше можно, если добавить еще больше плиток визуализаций, а также [переименовать и связать плитки или изменить их размер и положение](../create-reports/service-dashboard-edit-tile.md).
