---
title: Заметки о выпуске сервера отчетов Power BI
description: REST API обеспечивает программный доступ к объектам в каталоге решения "Сервер отчетов Power BI".
author: markingmyname
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.component: powerbi-report-server
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/01/2017
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: e77c77acb7808923097eb3e2146bef816eda51ee
ms.sourcegitcommit: 638de55f996d177063561b36d95c8c71ea7af3ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2018
---
# <a name="develop-with-the-rest-apis-for-power-bi-report-server"></a>Разработка с помощью интерфейсов REST API для решения "Сервер отчетов Power BI"
Решение "Сервер отчетов Power BI" поддерживает интерфейсы REST API. Интерфейсы REST API — это конечные точки служб, которые поддерживают набор операций HTTP (методов) и предоставляют ресурсам на сервере отчетов доступ на создание, получение, обновление или удаление.

REST API обеспечивает программный доступ к объектам в каталоге решения "Сервер отчетов Power BI". Такими объектами могут быть папки, отчеты, ключевые показатели эффективности, источники данных, наборы данных, планы обновления, подписки и др. С помощью REST API вы можете, например, перемещаться по иерархии папок, обнаруживать содержимое папки или скачивать определение отчета. Вы также можете создавать, обновлять и удалять объекты. Примеры операций с объектами: отправка отчета, выполнение плана обновления, удаление папки и т. д.

## <a name="components-of-a-rest-api-requestresponse"></a>Компоненты запросов и ответов REST API
Пару "запрос — ответ" REST API можно разделить на пять компонентов:

* **URI запроса** — `{URI-scheme} :// {URI-host} / {resource-path} ? {query-string}`. Хотя URI запроса содержится в заголовке сообщения запроса, в нашем случае мы вызываем его отдельно, так как для большинства языков или платформ требуется передавать его отдельно от сообщения запроса.
  
  * Схема URI — определяет протокол, используемый для передачи запроса. Например, `http` или `https`.
  * Узел URI — определяет доменное имя или IP-адрес сервера, на котором размещена конечная точка службы REST, например `myserver.contoso.com`.
  * Путь к ресурсу — определяет ресурс или коллекцию ресурсов, которые могут содержать несколько сегментов, используемых службой при определении выбора этих ресурсов. Например, `CatalogItems(01234567-89ab-cdef-0123-456789abcdef)/Properties` может использоваться для получения указанных свойств для класса CatalogItem.
  * Строка запроса (необязательно) — предоставляет дополнительные простые параметры, такие как критерий выбора версии API или ресурсов.
* Поля заголовка сообщения HTTP-запроса:
  
  * Обязательный [метод HTTP](https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec9.html) (операция или команда), который сообщает службе тип запрашиваемой операции. Интерфейсы REST API служб Reporting Services поддерживают такие методы: DELETE, GET, HEAD, PUT, POST и PATCH.
  * Необязательные дополнительные поля заголовка, требуемые для указанного URI и метода HTTP.
* Необязательные поля **текста сообщения HTTP-запроса** для поддержки URI и операции HTTP. Например, операции POST содержат объекты в кодировке MIME, которые передаются в виде сложных параметров. Для операций POST или PUT тип кодировки MIME для текста сообщения также должен быть указан в заголовке запроса `Content-type`. Для некоторых служб требуется использовать определенный тип MIME, например `application/json`.
* Поля **заголовка сообщения HTTP-ответа**:
  
  * [Код состояния HTTP](http://www.w3.org/Protocols/HTTP/HTRESP.html) — от кодов успешного завершения 2xx до кодов ошибок 4xx или 5xx. Кроме того, может возвращаться определяемый службой код состояния, как указано в документации по API.
  * Необязательные дополнительные поля заголовка, требуемые для поддержки ответа на запрос, например заголовок ответа `Content-type`.
* Необязательные поля **текста сообщения HTTP-ответа**:
  
  * В тексте HTTP-ответа возвращаются объекты в кодировке MIME, например ответа метода GET, который возвращает данные. Как правило, эти объекты возвращаются в структурированном формате, например JSON или XML, как указано в заголовок ответа `Content-type`.

## <a name="api-documentation"></a>Документация по API
Современные REST API описаны в современной документации по API. REST API основан на спецификации OpenAPI (она же спецификация Swagger). Документацию по этой спецификации см. на сайте [SwaggerHub](https://app.swaggerhub.com/apis/microsoft-rs/PBIRS/2.0). Кроме размещения документации по API, сайт SwaggerHub позволяет создать клиентскую библиотеку на любом языке: JavaScript, TypeScript, C#, Java, Python, Ruby и др.

## <a name="testing-api-calls"></a>Тестирование вызовов API
Для тестирования HTTP-запросов и ответов используется средство [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler). Это бесплатный веб-прокси для отладки, который может перехватывать запросы REST, упрощая диагностику сообщений HTTP-запросов и ответов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Просмотр доступных интерфейсов API на сайте [SwaggerHub](https://app.swaggerhub.com/apis/microsoft-rs/PBIRS/2.0).

Примеры доступны на сайте [GitHub](https://github.com/Microsoft/Reporting-Services). Примеры включают приложение HTML5, созданное с помощью TypeScript, React и Webpack, а также пример PowerShell.

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)

