---
title: Новые возможности сервера отчетов Power BI
description: Узнайте о новых возможностях сервера отчетов Power BI. Эта статья охватывает основные функциональные аспекты и обновляется по мере выпуска новых элементов.
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-report-server
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/08/2020
ms.openlocfilehash: 9c92383dee3cb435c57238be545ccd9e59923b8e
ms.sourcegitcommit: 9350f994b7f18b0a52a2e9f8f8f8e472c342ea42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90859987"
---
# <a name="whats-new-in-power-bi-report-server"></a>Новые возможности сервера отчетов Power BI

Узнайте о новых возможностях сервера отчетов Power BI и оптимизированной для сервера отчетов версии Power BI Desktop. В этой статье приводятся сведения об основных функциях. Материалы обновляются по мере появления новых выпусков. Дополнительные сведения о новых возможностях Сервера отчетов Power BI см. в статье [Журнал изменений для Сервера отчетов Power BI](changelog.md).

Скачайте [сервер отчетов Power BI и оптимизированную для него версию Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/report-server/).

## <a name="may-2020"></a>Май 2020 г.

### <a name="power-bi-desktop-optimized-for-power-bi-report-server"></a>Оптимизированная для сервера отчетов версия Power BI Desktop

В этом обновлении представлены такие компоненты и возможности, как визуальные элементы иерархического среза и дерева декомпозиции, а также диагностика запросов. Ниже приведен полный список новых и обновленных функций и компонентов. Более подробные сведения см. в записи блога по [Серверу отчетов Power BI за май 2020 года](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-may-2020-feature-summary/). 

#### <a name="reporting"></a>Отчеты

- Иерархический срез
- Новые типы действий для кнопок

    - Навигация по страницам
    - Детализация

- Кнопки теперь поддерживают изображения заливки
- Сортировка по нескольким столбцам для таблиц
- Двойная ось для графика
- Выделение прямоугольников для визуальных элементов
- Условное форматирование для итогов и подытогов в таблице и матрице
- Диалоговое окно настройки темы
- Возможность обнаружения условного форматирования
- Дерево декомпозиции
- Обновления области фильтров

    - Новый интерфейс области фильтров
    - Поиск в панели фильтров
    
#### <a name="modeling"></a>Моделирование

- Новые функции DAX:

    - FirstNonBlankValue
    - LastNonBlankValue
    - Coalesce

- Стандартные разделители DAX

#### <a name="visualizations"></a>Визуализации

- Новые значки визуализации
- Тени для визуального элемента

#### <a name="data-preparation"></a>Подготовка данных

- Диагностика запросов

#### <a name="other"></a>Другое

- Использование системных учетных данных по умолчанию для веб-прокси

### <a name="power-bi-report-server"></a>Cервере отчетов Power BI

#### <a name="power-bi-visuals-api"></a>API визуальных элементов Power BI

В состав этого выпуска входит API версии 3.2.

## <a name="january-2020"></a>Январь 2020 г.

Дополнительные сведения см. в записи блога для сервера отчетов Power BI за январь 2020 года.

### <a name="power-bi-desktop-optimized-for-power-bi-report-server"></a>Оптимизированная для сервера отчетов версия Power BI Desktop

В этом выпуске появилось много новых функций, таких как условное форматирование кнопок, улучшения профилирования данных и дополнительные параметры форматирования для ключевых показателей эффективности (КПЭ) и визуальных элементов таблиц. Вот краткий список обновлений:

**Отчеты**

- Установка значения столбца таблицы или матрицы в качестве настраиваемого URL-адреса
- Параметры форматирования визуального элемента КПЭ
- Обновления интерфейса области фильтров

**Аналитика**

- Кнопки условного форматирования
- Загрузка дополнительных данных для анализа аналитических сведений
- Новые функции DAX: Квартал

**Подготовка данных**

- Улучшения профилирования данных

**Другое**

- Новый формат файла — PBIDS
- Повышение производительности для операций моделирования

**Отчеты**

*Установка значения столбца таблицы или матрицы в качестве настраиваемого URL-адреса*

Вы можете установить значение столбца таблицы или матрицы в качестве настраиваемого URL-адреса. Этот новый параметр можно найти в разделе "Условное форматирование" в области "Форматирование".

*Параметры форматирования визуального элемента КПЭ*

В этом выпуске за текущий месяц у КПЭ появились новые параметры форматирования:

- форматирование текста индикатора (семейство шрифтов, цвет и выравнивание);
- прозрачность оси тренда;
- форматирование текста цели и расстояния (текст метки, семейство шрифтов, цвет и размер);
- форматирование текста расстояния (текст метки, положительное направление, семейство шрифтов, цвет и размер);
- добавление метки даты с форматированием (семейство шрифтов, цвет и размер).

Вы можете условно отформатировать некоторые из этих новых параметров форматирования:

- цвет шрифта индикатора;
- цвет шрифта цели и цвет шрифта расстояния цели;
- цвета состояния хорошее/плохое/нейтральное;
- цвет шрифта даты.

*Обновления интерфейса области фильтров*

В рамках общедоступной версии новых функций фильтра с [прошлого выпуска](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-september-2019-feature-summary/#filterPane) мы упростили процесс перевода текущих отчетов в новую область. Когда вы впервые открываете сервер отчетов Power BI, вы видите диалоговое окно автоматического обновления области фильтров. Эти обновления также включают баннеры на сервере отчетов, когда отчеты необходимо перенести на новый интерфейс.

**Аналитика**

*Условное форматирование для кнопок*

Эти обновления условного форматирования связаны со всеми кнопками. Теперь вы можете динамически настраивать форматирование для следующих свойств:

- Цвет шрифта текста кнопки
- Текст кнопки
- Цвет линии значка
- Цвет контура
- Цвет заливки
- Всплывающая подсказка кнопки (под карточкой действия)

*Загрузка дополнительных данных для анализа аналитических сведений*

При запуске функции анализа для поиска аналитических сведений в данных, таких как объяснение роста, мы запускаем модели машинного обучения только в течение определенного периода времени, чтобы своевременно показывать аналитические сведения. При наличии большого количества данных для анализа вы можете продолжить выполнение анализа после первоначального времени ожидания.

*Новая функция DAX: Quarter*

В этом месяце у нас появилась новая функция DAX — Quarter. Функция Quarter возвращает квартал, соответствующий указанной дате.

**Подготовка данных**

*Улучшения профилирования данных*

В этом месяце мы представляем несколько значительных улучшений наших возможностей профилирования данных в редакторе Power Query, в том числе:

- несколько параметров группирования для визуального распределения значений области "Профиль столбца" в зависимости от типа столбца в дополнение к существующим критериям "По значению";
- текст: по длине текста (количество символов);
- Номер: по знакам (положительный/отрицательный) и четности (четный/нечетный);
- дата/дата и время: по годам, месяцам, дням, неделям года, дням недели, 12-часовому формату времени и часам в течение дня;
- и еще для других типов данных, например логических значений True или False.

*Параметры фильтра*

Вы уже можете использовать несколько критериев группирования по типу на панели распределения "Профили столбцов". Теперь вы также можете выполнить фильтрацию в выносках для каждого из значений в диаграмме распределения, когда применяются критерии группирования. Например, с панели "Профили данных" для столбца "Дата/дата и время" можно исключить все значения, относящиеся к данному месяцу.

**Другое**

*Новый формат файла — PBIDS*

В этом месяце мы выпускаем новый формат файла — PBIDS, чтобы упростить получение данных для создателей отчетов в вашей организации. Мы рекомендуем администраторам создавать эти файлы для часто используемых подключений.

Когда создатель отчета открывает PBIDS-файл, Power BI Desktop запрашивает проверку подлинности для подключения к источнику данных, указанному в файле. Затем пользователь выбирает таблицы для загрузки в модель. Им также может потребоваться выбрать базу данных, если она не была указана в файле. После этого создатель отчета может начать создавать визуализации.

Дополнительные сведения и примеры можно найти в разделе [Использование файлов PBIDS для получения данных](../connect-data/desktop-data-sources.md#using-pbids-files-to-get-data) статьи "Источники данных в Power BI Desktop".

*Повышение производительности для операций моделирования*

Мы улучшили производительность подсистемы служб Analysis Services, чтобы ускорить операции моделирования, такие как добавление мер или вычисляемых столбцов и создание связей. Количество отображаемых улучшений зависит от модели, но мы наблюдаем 20-кратное улучшение производительности для некоторых клиентов при таких действиях, как открытие файла и добавление меры.

Это все обновления для выпуска сервера отчетов Power BI за январь 2020 года. Продолжайте отправлять отзывы и не забудьте [проголосовать за функции, которые вы хотели бы добавить в Power BI](https://ideas.powerbi.com/forums/265200-power-bi).

### <a name="power-bi-report-server"></a>Cервере отчетов Power BI

#### <a name="export-to-excel-from-power-bi-reports"></a>Экспорт в Excel из отчетов Power BI

Экспортирование в Excel из отчета на сервере отчетов Power BI теперь работает так же, как и экспортирование в Excel из отчета в службе Power BI. Вы можете выполнить экспорт в Excel непосредственно в формате XLSX, ограничение экспорта составляет 150 тыс. строк.

#### <a name="azure-sql-managed-instance-support"></a>Поддержка Управляемого экземпляра SQL Azure

Теперь вы можете разместить каталог базы данных, используемый для сервера отчетов Power BI, в Управляемом экземпляре Azure SQL (MI), который размещен либо на виртуальной машине, либо в центре обработки данных. Поддержка предоставляется только для использования учетных данных базы данных для подключения к Управляемому экземпляру SQL.

#### <a name="power-bi-premium-dataset-support"></a>Поддержка набора данных Power BI Premium

Вы можете подключиться к наборам данных Power BI с помощью построителя отчетов (Майкрософт) или средств SQL Server Data Tools (SSDT). Затем вы можете опубликовать эти отчеты на сервере отчетов Power BI с помощью подключения к службам SQL Server Analysis Services. Чтобы включить сценарий, пользователи должны использовать сохраненные имя пользователя и пароль Windows.

#### <a name="alttext-alternative-text-support-for-report-elements"></a>Поддержка AltText (альтернативный текст) для элементов отчета

При создании отчетов вы можете использовать всплывающие подсказки, чтобы указать текст для каждого элемента отчета. Эти подсказки будут использоваться в технологиях средства чтения с экрана.

#### <a name="azure-active-directory-application-proxy-support"></a>Поддержка Azure Active Directory Application Proxy

Благодаря Azure Active Directory Application Proxy вам больше не нужно управлять собственной прокси-службой веб-приложения, чтобы обеспечить безопасный доступ через мобильные или веб-приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy) (Удаленный доступ к локально размещенным приложениям через Azure Active Directory Application Proxy).

#### <a name="custom-headers"></a>Настраиваемые заголовки

Устанавливает значения заголовков для всех URL-адресов, соответствующих указанному шаблону регулярных выражений. Пользователи могут обновить значение пользовательского заголовка с допустимым XML, чтобы установить значения заголовка для выбранных URL-адресов запроса. Администраторы могут добавлять любое количество заголовков в XML. Дополнительные сведения см. в разделе [CustomHeaders](/sql/reporting-services/tools/server-properties-advanced-page-reporting-services#customheaders) в описании **страницы дополнительных параметров Reporting Services**.

#### <a name="transparent-database-encryption"></a>Прозрачное шифрование данных

Сервер отчетов Power BI теперь поддерживает прозрачное шифрование данных для базы данных каталога сервера отчетов Power BI для выпусков Enterprise и Standard.

#### <a name="power-bi-visuals-api"></a>API визуальных элементов Power BI

В состав этого выпуска входит API версии 2.6.0.

#### <a name="microsoft-report-builder-update"></a>Обновление построителя отчетов (Майкрософт)

Недавно выпущенная версия построителя отчетов полностью совместима с версиями служб Reporting Services 2016, 2017 и 2019 годов. Она также совместима со всеми выпущенными и поддерживаемыми версиями сервера отчетов Power BI.

## <a name="september-2019"></a>Сентябрь 2019 г.

Дополнительные сведения обо всех новых возможностях см. в записи блога [Сервер отчетов Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-september-2019-feature-summary/) за сентябрь 2019 г.

Обновление Сервера отчетов Power BI за сентябрь 2019 г. включает множество функций отчетов Power BI. Ниже перечислены некоторые из них.

- **Фильтры визуального уровня для срезов**. Вы можете добавить в срезы фильтр визуального уровня. Он работает так же, как любой другой фильтр на визуальном уровне, отфильтровывая сам срез и другие визуальные элементы. Этот фильтр полезен для фильтрации пустых значений или для использования фильтров мер.
- **Наборы значков для таблиц и матриц** Значки KPI позволяют настроить правила отображения различных наборов значков в таблицах и матрицах, аналогичные наборам значков в Excel.
- **Группирование визуальных элементов** Теперь вы можете группировать визуальные элементы, фигуры, текстовые поля, изображения и кнопки на странице отчета, как в PowerPoint. При совместном группировании объектов их можно перемещать и масштабировать вместе. Группировка упрощает работу с отчетом с большим количеством объектов на каждой странице.
- **Новые темы по умолчанию** Следуя параметрам JSON новой темы, мы обновляем темы, доступные для отчетов, и изменяем тему по умолчанию для новых отчетов. Новая тема по умолчанию лучше соответствует стилю корпорации Майкрософт и рекомендациям по проектированию визуальных элементов. 
- **Обновленный дизайн области** Мы обновили большую часть нашего интерфейса. Мы обновили все панели, нижний колонтитул и переключатель представлений, использовав более светлый цвет, поменяв расположение и добавив новые значки. Новый дизайн — это первый этап обновления всего интерфейса.

Ниже приведен полный список функций. 

### <a name="reporting"></a>Отчеты

- Обновленный дизайн области
- Фильтры визуального уровня для срезов
- Сортировка для области анализатора производительности
- Подсказки для заголовков визуальных элементов отчетов
- Полная настройка меток для таблиц и матриц
- Поддержка синхронизации срезов для среза иерархии
- Согласованные размеры шрифтов для визуальных элементов
- Наборы значков для таблиц и матриц
- Поддержка процентов для условного форматирования по правилам
- Общедоступная версия новой панели фильтров
- Поддержка цветов данных при использовании оси воспроизведения на точечных диаграммах
- Повышение производительности при использовании относительных дат и раскрывающихся срезов
- Группирование визуальных элементов
- Классы цветов и текста в темах
- Новые темы по умолчанию

### <a name="analytics"></a>Analytics

- Пользовательские строки форматирования
- Обновления условного форматирования для параметров форматирования

    - Визуальные цвета фона и заголовка
    - Цвета карточек
    - Заливка и цвета датчика
    - Альтернативный текст
    - Цвет границ

- Предупреждения условного форматирования
- Улучшение детализированного обнаружения
- Новые выражения DAX: REMOVEFILTERS и CONVERT
- Новый оператор сравнения DAX ==

### <a name="data-preparation"></a>Подготовка данных

- Усовершенствования в M Intellisense
- Новое преобразование: разделить столбцы по положению
- Копирование в буфер обмена из окон профилирования данных


## <a name="may-2019"></a>Май 2019 г.

### <a name="power-bi-desktop-for-power-bi-report-server"></a>Power BI Desktop для Сервера отчетов Power BI

Дополнительные сведения обо всех новых возможностях см. в записи блога [Сервер отчетов Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-may-2019/) за май 2019 г.

Ниже перечислены некоторые из них.

#### <a name="performance-analyzer"></a>Анализатор производительности 

Если отчет работает медленнее ожидаемого, попробуйте анализатор производительности в Power BI Desktop. При запуске создается файл журнала со сведениями о каждом действии, выполняемом в отчете. Узнайте больше об [Анализаторе производительности](../create-reports/desktop-performance-analyzer.md).

#### <a name="new-modeling-view"></a>Новое представление моделирования

С помощью нового представления моделирования в Power BI Desktop можно просматривать и использовать сложные наборы данных, которые содержат множество таблиц. В число выделений входят несколько макетов схем и групповое редактирование столбцов, мер и таблиц. Дополнительные сведения см. в статье [Представление моделирования](../transform-model/desktop-modeling-view.md).

#### <a name="accessible-visual-interaction"></a>Доступное визуальное взаимодействие

Теперь вы можете обращаться к точкам данных во многих встроенных визуальных элементах с помощью клавиатуры. Дополнительные сведения см. в статье [Специальные возможности в отчетах Power BI](../create-reports/desktop-accessibility-overview.md)

#### <a name="conditional-formatting-titles-and-web-url-actions"></a>Заголовки условного форматирования и действия веб-URL

Отчеты Power BI являются интерактивными. Имеет смысл сделать заголовки в отчете динамическими, чтобы отражать текущее состояние отчета. Можно использовать одно и то же форматирование с привязкой к выражениям, чтобы сделать URL-адреса кнопок, фигур и изображений динамическими. Дополнительные сведения см. в статье [Заголовки на основе выражений](../create-reports/desktop-conditional-format-visual-titles.md).

#### <a name="cross-highlight-by-axis-labels"></a>Перекрестное выделение по меткам оси

Выберите метки категорий осей в визуальном элементе, чтобы перекрестно выделять другие элементы на странице точно так же, как вы выбираете точки данных в визуальном элементе. Дополнительные сведения см. в статье [Перекрестное выделение](../create-reports/power-bi-reports-filters-and-highlighting.md#ad-hoc-highlighting).

#### <a name="all-the-new-features"></a>Все новые функции

Ниже приведен список всех новых функций.

#### <a name="reporting"></a>Отчеты

- Перекрестное выделение для одной точки в графиках 
- Перенос по словам для заголовков 
- Обновление визуального взаимодействия по умолчанию для перекрестной фильтрации
- Скругленные углы границ визуальных элементов 
- Срез с единичным выделением  
- Поддержка тепловых карт для Карт Bing  
- Перекрестное выделение по меткам оси  
- Форматирование подсказки по умолчанию  
- Поддержка статических URL-адресов для кнопок, фигур и изображений  
- Параметры выравнивания панели   
- Улучшенная панель выбора  
- Доступное визуальное взаимодействие  
- Условное форматирование для заголовков визуальных элементов  
- Условное форматирование для действий URL-адресов для кнопок, фигур и изображений
- Область "Анализатор производительности"
- Навигация по таблицам и матрицам с помощью клавиатуры
- Управление положением меток для данных в строке
- Управление размером текста для визуального индикатора КПЭ

#### <a name="analytics"></a>Analytics

- Общедоступная версия отображения дат в иерархическом виде  

#### <a name="modeling"></a>Моделирование

- Общедоступная версия нового представления моделирования
- Новые функции DAX
- Обновление функции DAX ALLSELECTED
- Отключение таблиц автоматической даты для новых отчетов

### <a name="power-bi-report-server"></a>Cервере отчетов Power BI

#### <a name="support-for-trusted-visuals"></a>Поддержка для надежных визуальных элементов

Мы добавили поддержку надежных визуальных элементов для Сервера отчетов Power BI. Сейчас мы поддерживаем визуальные элементы Mapbox и PowerOn. ESRI, Visio и PowerApps не поддерживаются в этом выпуске.

#### <a name="improved-security-features"></a>Улучшенные функции безопасности

**RestrictedResourceMimeTypeForUpload**, с помощью которого администраторы могут указать разделенный запятыми список запрещенных типов MIME, например text/html.

## <a name="january-2019"></a>Январь 2019 г.

Поддержка следующих возможностей в отчетах Power BI:

[**Безопасность на уровне строк**](row-level-security-report-server.md). Настройка безопасности на уровне строк (RLS) с сервером отчетов Power BI может ограничить доступ к данным для определенных пользователей. Фильтры ограничивают доступ к данным на уровне строк; определить их можно в ролях.

[**Развертывание и свертывание заголовков строк матрицы**](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2018-feature-summary/#expandCollapse). Мы добавили возможность развертывать и свертывать отдельные заголовки строк (одна из наиболее часто запрашиваемых визуальных возможностей).

[**Копирование и вставка между PBIX-файлами**](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2018-feature-summary/#copyPaste). Визуальные элементы можно копировать между PBIX-файлами с помощью контекстного меню визуального элемента или стандартного сочетания клавиш CTRL + C (для вставки в другой отчет используйте клавиши CTRL + V).

[**Интеллектуальные направляющие выравнивания**](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-2018-feature-summary/#smartGuides). Эти направляющие отображаются при перемещении объектов на странице отчета, чтобы помочь вам выровнять все объекты на странице (аналогично направляющим в PowerPoint). Интеллектуальные направляющие отображаются при перетаскивании или изменении размера объектов на странице. При перемещении объекта рядом с другим объектом он прикрепляется в положении, учитывающем выравнивание с другим объектом.

**Специальные возможности**. Число специальных возможностей слишком велико, чтобы упомянуть их все. В том числе они включают [поддержку специальных возможностей для панели списка полей](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-2018-feature-summary/#fieldList). Для панели списка полей реализован полный диапазон специальных возможностей. Вы можете перемещаться по этой области, используя только клавиатуру и средство чтения с экрана. Для добавления полей на страницу отчета можно использовать контекстное меню.

#### <a name="power-bi-visuals"></a>Визуальные элементы Power BI

- В состав этого выпуска входит API версии 2.3.0.

### <a name="administrator-settings"></a>Параметры администратора

В дополнительных свойствах среды SSMS для фермы серверов администраторы могут настроить следующие свойства:

**AllowedResourceExtensionsForUpload**. Набор расширений ресурсов, которые могут быть отправлены на сервер отчетов. Нет необходимости включать расширения для встроенных файлов, таких как &ast;.rdl и &ast;.pbix. По умолчанию набор включает: &ast;, &ast;.xml, &ast;.xsd, &ast;.xsl, &ast;.png, &ast;.gif, &ast;.jpg, &ast;.tif, &ast;.jpeg, &ast;.tiff, &ast;.bmp, &ast;.pdf, &ast;.svg, &ast;.rtf, &ast;.txt, &ast;.doc, &ast;.docx, &ast;.pps, &ast;.ppt, &ast;.pptx. 

**SupportedHyperlinkSchemes**. Задает разделенный запятыми список схем URI, которые можно определять для отображаемых действий с гиперссылками (Hyperlink), или значение "&ast;" для включения всех схем гиперссылок. Например, если указать "http, https", будут разрешены гиперссылки на "https://www. contoso.com", но при этом будут удалены гиперссылки на"mailto:bill@contoso.com" или "javascript:window.open ('www.contoso.com', '_blank')". Значение по умолчанию: "&ast;".

## <a name="august-2018"></a>Август 2018 г.

В выпуске Power BI Desktop за август 2018 г. появилось множество новых функций, оптимизированных для сервера отчетов Power BI. Они приведены ниже с группированием по областям:

- [Отчеты](#reporting)
- [Аналитика](#analytics)
- [Моделирование](#modeling)

### <a name="highlights-of-the-august-2018-release"></a>Основные особенности выпуска в августе 2018 г.

Из всего длинного списка новых возможностей приведенные ниже нам кажутся наиболее интересными. Дополнительные сведения см. в [записи блога](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/).

#### <a name="report-theming"></a>Темы отчетов

В выпуск сервера отчетов Power BI за август 2018 г. добавлена функция "Тема отчета", позволяющая быстро применять цветовую схему ко всему отчету в соответствии с его темой или корпоративной символикой. При импорте темы все диаграммы автоматически обновляются для использования цветов темы, а вы получаете доступ к цветам в цветовой палитре. Чтобы отправить файл темы, используйте параметр **Импортировать тему** под кнопкой **Переключить тему**.

Файл темы — это JSON-файл, включающий все цвета, которые требуется использовать в отчете вместе с форматированием по умолчанию, применяемым к визуальным элементам.
Ниже приведен простой пример темы JSON для обновления заданных по умолчанию цветов отчета.

```json
{
"name": "waveform",
"dataColors": [ "#31B6FD", "#4584D3", "#5BD078", "#A5D028", "#F5C040", "#05E0DB", "#3153FD", "#4C45D3", "#5BD0B0", "#54D028", "#D0F540", "#057BE0" ],
"background":"#FFFFFF",
"foreground": "#F2F2F2",
"tableAccent":"#5BD078"
}
```

#### <a name="conditional-formatting-by-a-different-field"></a>Условное форматирование по другому полю

Одним из значительных усовершенствований условного форматирования является форматирование столбца по дополнительному полю.

#### <a name="conditional-formatting-by-values"></a>Условное форматирование по значениям

Еще один новый тип условного форматирования — это значение **Форматировать по полю**. Значение форматирования по полю позволяет использовать меру или столбец, который задает цвет с помощью шестнадцатеричного кода или имени и применяет этот цвет к фону или шрифту.

#### <a name="report-page-tooltips"></a>Всплывающие подсказки на странице отчета

В выпуск обновления сервера отчетов Power BI за август 2018 г. добавлена функция всплывающих подсказок на странице отчета. Она позволяет создавать страницу отчета для использования в качестве настраиваемой всплывающей подсказки для других визуальных элементов в отчете.

#### <a name="log-axis-improvements"></a>Улучшения логарифмических осей

Мы значительно улучшили логарифмические оси в графиках в декартовой системе координат. Теперь если у вас есть данные, являющиеся вполне положительными или вполне отрицательными, вы можете выбирать логарифмическую шкалу для числовой оси на любом графике в декартовой системе координат, включая комбинированную диаграмму.

#### <a name="sap-hana-sso-direct-query"></a>Прямые запросы SSO для SAP HANA

Теперь для отчетов Power BI доступна поддержка прямых запросов SSO для SAP HANA с Kerberos.

>[!Note]
>Этот сценарий поддерживается только в том случае, если SAP HANA рассматривается как реляционный источник данных для отчетов, созданных в Power BI Desktop.  Чтобы включить эту поддержку в Power BI Desktop, в меню DirectQuery в разделе параметров установите флажок "Treat SAP HANA as a relational source" (Считать SAP HANA реляционным источником) и нажмите кнопку "ОК".

#### <a name="power-bi-visuals"></a>Визуальные элементы Power BI

- В состав этого выпуска входит API версии 1.13.0.

- Теперь для визуальных элементов Power BI будет использоваться предыдущая версия, совместимая с текущей версией API сервера (если таковая доступна).

### <a name="reporting"></a>Отчеты 

- [Темы отчетов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#theming)
- [Кнопки для запуска действий](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#buttons)
- [Стили для линий комбинированной диаграммы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#comboLines)
- [Улучшенный режим сортировки по умолчанию для визуальных элементов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#sort)
- [Числовой срез](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#numericSlicer)
- [Улучшенная синхронизация среза](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#slicerSync)
- [Улучшения логарифмических осей](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#logAxis)
- [Параметры метки данных для воронкообразной диаграммы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#funnelChart)
- [Установка нулевой толщины обводки](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#lineStroke)
- [Поддержка высокой контрастности в отчетах](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#highContrast)
- [Управление радиусом кольцевой диаграммы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#donutRadius)
- [Управление положением меток сведений для круговых и кольцевых диаграмм](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#detailLabels)
- [Форматирование меток данных по отдельности для каждой меры в комбинированной диаграмме](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#comboLabels)
- [Новый визуальный заголовок, обеспечивающий большую гибкость и дополнительные возможности форматирования](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#visualHeader)
- [Форматирование фонового рисунка](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#wallpaper)
- [Всплывающие подсказки для таблицы и матрицы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#tableTooltips)
- [Отключение всплывающих подсказок для визуальных элементов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#tooltips)
- [Специальные возможности для срезов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#slicerAccessibility)
- [Улучшения области форматирования](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#formattingPane)
- [Поддержка пошаговых линий для линейных и комбинированных диаграмм](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#steppedLine)
- [Улучшение процесса сортировки](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#sorting)
- [Печать отчетов путем экспорта в PDF (в Power BI Desktop)](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#print)
- [Создание групп закладок](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#bookmarks)
- [Пересмотр среза](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#slicer)
- [Всплывающие подсказки на странице отчета](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#reportPageTooltips)

### <a name="analytics"></a>Analytics

- [Новая функция DAX: COMBINEVALUES()](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#combineValues)
- [Детализация меры](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#measureDrillthrough)
- [Условное форматирование по другому полю](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#conditionalFormattingField)
- [Условное форматирование по значениям](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#conditionalFormattingValue)

### <a name="modeling"></a>Моделирование

- [Фильтрация и сортировка в представлении данных](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#filterAndSort)
- [Улучшенное форматирование языкового стандарта](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#locale)
- [Категории данных для мер](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#dataCategory)
- [Статистические функции DAX](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-report-server-update-august-2018/#dax)

## <a name="may-2018"></a>Май 2018 г.

### <a name="configure-power-bi-ios-mobile-apps-for-report-servers-remotely"></a>Удаленная настройка доступа мобильных приложений Power BI для iOS к серверам отчетов

ИТ-администратор теперь может удаленно настраивать доступ мобильных приложений Power BI для iOS к серверу отчетов с помощью средства MDM. Подробные сведения см. в статье [Удаленная настройка доступа мобильных приложений Power BI для iOS к серверу отчетов](configure-powerbi-mobile-apps-remote.md).

## <a name="march-2018"></a>Март 2018 г.

В выпуске Power BI Desktop за март 2018 г. появилось множество новых функций, оптимизированных для Сервера отчетов Power BI. Они приведены ниже с группированием по областям:

- [Визуальные элементы](#visuals-updates)
- [Отчеты](#reporting)
- [Аналитика](#analytics)
- [Производительность](#performance)
- [Сервер отчетов](#report-server)
- [Прочие](#other-improvements)

### <a name="highlights-of-the-march-2018-release"></a>Основные особенности выпуска в марте 2018 г.

Из всего длинного списка новых возможностей приведенные ниже нам кажутся наиболее интересными.

#### <a name="rule-based-conditional-formatting-for-table-and-matrix"></a>[Условное форматирование на основе правил для визуальных элементов таблицы и матрицы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#conditionalFormatting)

Вы можете создать правила, чтобы условно задать цвет фона или шрифта в столбце, основываясь на определенной бизнес-логике в таблице или матрице.

#### <a name="show-and-hide-pages"></a>[Отображение и скрытие страниц](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-january-2018-feature-summary/#hidePages)

Предположим, что вы хотите, чтобы читатели имели доступ к отчету, хотя еще не закончили работу с некоторыми страницами. Теперь их можно скрыть, пока они не будут готовы. Кроме того, можно скрыть страницы при нормальной навигации, при этом читатели смогут перейти на такую страницу с помощью закладок или детализации.

#### <a name="bookmarking"></a>[Использование закладок](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#bookmarking)

Вы можете использовать закладки, чтобы упорядочить данные в отчете.

- [Перекрестное выделение для закладок](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#bookmarkCrossHighlighting): закладки сохраняют и отображают состояние перекрестного выделения страницы отчета во время создания закладки.
- [Повышенная гибкость при работе с закладками](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#bookmarkFlexibility): закладки отражают свойства, заданные вами в отчете, и затрагивают только указанные вами визуальные элементы.

#### <a name="multi-select-data-points-across-multiple-charts"></a>[Множественный выбор точек данных на нескольких диаграммах](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#crosshighlight)

Вы можете выбрать несколько точек данных на нескольких диаграммах и применить перекрестную фильтрацию ко всей странице.

#### <a name="sync-slicers-across-multiple-pages-of-your-report"></a>[Синхронизация срезов на нескольких страницах отчета](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#syncSlicers)

Срез может применяться к одной или нескольким страницам в отчете.

#### <a name="quick-measures"></a>[Быстрые меры](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#quickMeasures) 

Вы можете создавать меры на основе существующих мер и числовых столбцов в таблице.

#### <a name="drilling-down-filters-other-visuals"></a>[Детализирующие фильтры для других визуализаций](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#drillFiltersOtherVisuals)

При детализации по заданной категории в одном визуальном элементе можно настроить его для фильтрации всех визуальных элементов на странице по этой же категории.

### <a name="visuals-updates"></a>Обновления визуальных элементов

- [Выравнивание ячеек для визуальных элементов таблицы и матрицы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#alignment)
- [Отображение единиц измерения и управление точностью для столбцов таблицы и матрицы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#displayUnits)
- [Метки данных переполнения для линейчатых диаграмм и гистограмм](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#overflow)
- [Управление цветом фона меток данных в визуализациях с декартовыми координатами и сопоставлениями](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-january-2018-feature-summary/#dataLabelBackground)
- [Управление отступами столбцов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-january-2018-feature-summary/#padding)
- [Увеличение размера области, используемой для меток осей на диаграммах](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-january-2018-feature-summary/#axisSize)
- [Точечная диаграмма, созданная с помощью группирования осей X и Y](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#scatterChart)
- [Высокая плотность выборки для карт на основе широты и долготы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#highDensityMaps)
- [Адаптивные срезы](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#responsive)
- [Добавление даты привязки для среза относительных дат](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-january-2018-feature-summary/#anchorDate)

### <a name="reporting"></a>Отчеты

- [Отключение заголовка визуального элемента в режиме чтения для отчета](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#visualHeader)
- [Параметры отчета для медленных источников данных](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#slowDataSource)
- [Улучшенное размещение визуальных элементов по умолчанию](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#visualPlacement)
- [Упорядочение визуальных элементов контроля через область выделения](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#selectionPane)
- [Блокировка объектов в отчете](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#lock)
- [Поиск по панели форматирования и аналитики](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#search)
- [Панель свойств поля и описания поля](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#fieldPropertiesPane)

### <a name="analytics"></a>Analytics

- [UTCNOW() и UTCTODAY()](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#utcDAX)
- [Пометка таблицы настраиваемой даты](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#customDateTable)
- [Детализирующие фильтры для других визуальных элементов](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-december-feature-summary/#drillFiltersOtherVisuals)
- [Форматирование на уровне ячейки для многомерных моделей AS для многострочной карточки](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#cellLevelFormatting)

### <a name="performance"></a>Производительность

- [Улучшения эффективности фильтрации](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#filtering)
- [Улучшения эффективности DirectQuery](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#dqPerf)
- [Повышение производительности при сохранении и открытии](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#savePerf)
- [Улучшения функции "Показать элементы без данных"](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#showItemsWithNoData)

### <a name="report-server"></a>Сервер отчетов

#### <a name="export-to-accessible-pdf"></a>Экспорт в доступный PDF

При экспорте отчета с разбивкой на страницы (язык определения отчетов) в формат PDF теперь можно получить доступный/помеченный тегами PDF-файл. Он больше по размеру, но упрощает чтение и навигацию для средств чтения с экрана и других специальных возможностей. Чтобы включить доступный PDF, задайте для параметра **AccessiblePDF** в сведениях об устройстве значение **True**. См. разделы [Параметры сведений об устройстве для PDF](/sql/reporting-services/pdf-device-information-settings) и [Изменение параметров сведений об устройстве ](/sql/reporting-services/customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config#changing-device-information-settings).

### <a name="other-improvements"></a>Другие усовершенствования

- [Усовершенствования функции "Добавить столбец из примеров"](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-november-2017-feature-summary/#addColumnFromExamples)
- [Быстрая ссылка "Консультационные услуги"](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-february-2018-feature-summary/#consultingServices)
- [Улучшенное ведение отчетов об ошибках](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#errors)
- [Просмотр возникших ранее ошибок](https://powerbi.microsoft.com/blog/power-bi-desktop-march-2018-feature-summary/#viewErrors)

## <a name="october-2017"></a>Октябрь 2017 г.

### <a name="power-bi-report-data-sources"></a>Источники данных отчетов Power BI

Отчеты Power BI в решении "Сервер отчетов Power BI" можно подключать к разным источникам данных. Вы можете импортировать данные и планировать их обновление или запрашивать данные напрямую, используя DirectQuery или активное подключение к SQL Server Analysis Services. Список источников данных, поддерживающих запланированное обновление и DirectQuery см. в статье об источниках данных для отчетов Power BI в решении "Сервер отчетов Power BI".

### <a name="scheduled-data-refresh-for-imported-data"></a>Запланированное обновление импортированных данных

В решении "Сервер отчетов Power BI" можно настроить запланированное обновление данных (чтобы обеспечить их актуальность в отчетах Power BI), используя внедренную модель вместо активного подключения или DirectQuery. Эта модель используется для импорта данных, поэтому отчет отключен от исходного источника данных. Но отчет необходимо обновлять, чтобы обеспечить актуальность данных. Это можно сделать с помощью запланированного обновления. Дополнительные сведения см. в статье о запланированном обновлении для отчетов Power BI в решении "Сервер отчетов Power BI".

### <a name="editing-power-bi-reports-from-the-server"></a>Изменение отчетов Power BI на сервере

Вы можете открывать и изменять файлы отчета Power BI (PBIX) на сервере, но обратно вы получите исходный файл, который отправили. **Если данные обновлены на сервере, эти обновления не будут отображаться при первом открытии файла**. Вам нужно обновить их вручную на локальном компьютере, чтобы увидеть изменения.

### <a name="large-file-uploaddownload"></a>Отправка и скачивание больших файлов

Вы можете отправлять файлы размером до 2 ГБ, хотя в настройках сервера отчетов в SQL Server Management Studio по умолчанию задано ограничение в 1 ГБ.  Как и файлы для SharePoint, эти файлы хранятся в базе данных, и для каталога SQL Server не требуются специальные настройки.  

### <a name="accessing-shared-datasets-as-odata-feeds"></a>Доступ к общим наборам данных как к каналам OData

Вы можете получить доступ к общим наборам данных из Power BI Desktop, используя веб-канал OData. Дополнительные сведения см. в статье о [доступе к общим наборам данных из решения "Сервер отчетов Power BI" через канал OData](access-dataset-odata.md).

### <a name="scale-out"></a>Горизонтальное масштабирование

Этот выпуск поддерживает горизонтальное масштабирование. Используйте подсистему балансировки нагрузки и настройте сходство с сервером для удобства работы пользователей. Сценарий еще не оптимизирован для масштабирования, поэтому модели, возможно, будут реплицироваться между несколькими узлами. Сценарий будет работать без подсистемы балансировки сетевой нагрузки и непрерывных сеансов. Вместе с этим вы отметите не только чрезмерное использование памяти на узлах из-за многократных загрузок модели. Также ухудшится производительность между подключениями при потоковой передаче модели из-за попадания на новый узел при выполнении запросов.  

### <a name="administrator-settings"></a>Параметры администратора

В дополнительных свойствах среды SSMS для фермы серверов администраторы могут настроить следующие свойства:

- EnableCustomVisuals: Истина/ложь
- EnablePowerBIReportEmbeddedModels: Истина/ложь
- EnablePowerBIReportExportData: Истина/ложь
- MaxFileSizeMb: по умолчанию задано 1000;
- ModelCleanupCycleMinutes: частота выполнения проверок для вытеснения моделей из памяти;
- ModelExpirationMinutes: время до истечения срока хранения модели и ее вытеснения на основе времени последнего использования;
- ScheduleRefreshTimeoutMinutes: длительность обновления данных для модели. Значение по умолчанию: 2 часа.  Жесткое верхнее ограничение отсутствует.

**Файл конфигурации rsreportserver.config**

```xml
<Configuration>
  <Service>
    <PollingInterval>10</PollingInterval>
    <IsDataModelRefreshService>false</IsDataModelRefreshService>
    <MaxQueueThreads>0</MaxQueueThreads>
  </Service>
</Configuration>
```

### <a name="developer-api"></a>API для разработчиков

В API для разработчиков (REST API), представленном для SSRS 2017, добавлена поддержка файлов Excel и PBIX в решении "Сервер отчетов Power BI". Один из возможных вариантов использования — скачивание файлов с сервера с помощью программных средств, обновление и повторная публикация этих файлов. Например, это единственный способ обновления книг Excel с моделями PowerPivot.

Это новый отдельный API для работы с большими файлами с возможностью обновления в новой версии Swagger решения "Сервер отчетов Power BI". 

### <a name="sql-server-analysis-services-ssas-and-the-power-bi-report-server-memory-footprint"></a>SQL Server Analysis Services (SSAS) и используемый решением "Сервер отчетов Power BI" объем памяти

SSAS размещаются в решении "Сервер отчетов Power BI". Это связано не только с возможностью запланированного обновления. Размещение SSAS позволяет значительно увеличить объем памяти сервера отчетов. Файл конфигурации AS.ini доступен на узлах сервера. Поэтому, если вы работали со службами SSAS, вы можете обновить настройки, включая ограничение максимального объема памяти, кэширование диска и т. д. Дополнительные сведения см. в статье [Server properties in Analysis Services](/sql/analysis-services/server-properties/server-properties-in-analysis-services) (Свойства сервера в службах Analysis Services).

### <a name="viewing-and-interacting-with-excel-workbooks"></a>Просмотр книг Excel и работа с ними

Excel и Power BI включают ряд средств, уникальных в своей отрасли. Используемые вместе, эти средства вместе помогают бизнес-аналитикам собирать, формировать, анализировать и визуализировать данные. С помощью решения "Сервер отчетов Power BI" бизнес-пользователи теперь могут просматривать книги Excel, а не только отчеты Power BI на веб-портале. Это решение позволяет централизованно публиковать и просматривать данные самостоятельной бизнес-аналитики Майкрософт.

Мы опубликовали [пошаговое руководство по добавлению Office Online Server (OOS) в среду предварительной версии решения "Сервер отчетов Power BI"](excel-oos.md). Пользователи с учетной записью корпоративного лицензирования могут бесплатно скачать OOS на веб-сайте Microsoft Volume Licensing Service Center. Сервер Office Online Server будет доступен только для просмотра. Завершив настройку, пользователи смогут просматривать книги Excel и работать с ними следующим образом:

- не используя зависимости внешних источников данных;
- используя активное подключение к внешнему источнику данных SQL Server Analysis Services;
- используя модель данных PowerPivot.

### <a name="support-for-new-table-and-matrix-visuals"></a>Поддержка новых визуальных элементов — таблиц и матриц

В решение "Сервер отчетов Power BI" добавлена поддержка новых визуальных элементов — таблиц и матриц. Чтобы создавать отчеты с помощью этих визуальных элементов, требуется обновить Power BI Desktop до выпуска за октябрь 2017 г. Новый выпуск нельзя установить вместе с выпуском Power BI Desktop за июнь 2017 г. Чтобы получить последнюю версию Power BI Desktop, на [странице скачивания решения "Сервер отчетов Power BI"](https://powerbi.microsoft.com/report-server/) выберите **Дополнительные параметры скачивания**.

## <a name="june-2017"></a>Июнь 2017 г.

- Вышла общедоступная версия сервера отчетов Power BI.

## <a name="may-2017"></a>Май 2017 г.

- Доступна предварительная версия сервера отчетов Power BI Report Server
- Возможность локальной публикации отчетов Power BI
  - Поддержка визуальных элементов Power BI
  - Ожидается добавление поддержки **динамических подключений служб Analysis Services* только с дополнительными источниками данных.
  - Приложение Power BI Mobile обновляется для отображения отчетов Power BI, размещенных на сервере отчетов Power BI
- Оптимизированные возможности совместной работы в отчетах с комментариями

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь со следующими ресурсами, чтобы узнавать о новых возможностях сервера отчетов Power BI.

- [Блог по Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/)

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)