---
title: Организация работы в новых рабочих областях в Power BI
description: Узнайте о новых рабочих областях, которые являются коллекциями панелей мониторинга и отчетов, предназначенными для предоставления основных метрик для организации.
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: lukaszp
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/21/2020
ms.author: maggies
ms.custom: contperfq4
LocalizationGroup: Share your work
ms.openlocfilehash: 1ea5e7633fb81b2792459c3a428c9c43827a5137
ms.sourcegitcommit: fddba666c6ea90d525a1c3188bbd3c4a03410cdc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2020
ms.locfileid: "92462236"
---
# <a name="organize-work-in-the-new-workspaces-in-power-bi"></a>Организация работы в новых рабочих областях в Power BI

*Рабочие области*  — это места, где вы вместе с коллегами создаете коллекции панелей мониторинга, отчетов, наборов данных и отчетов с разбивкой на страницы. Новая рабочая область помогает вам лучше управлять доступом к содержимому. В этой статье описываются новые рабочие области и их отличие от классических рабочих областей.  Как и в случае с классическими рабочими областями, вы по-прежнему используете их для создания и распространения приложений. 

Готовы создать новую рабочую область? Прочитайте статью [Создание нового интерфейса рабочей области](service-create-the-new-workspaces.md).

:::image type="content" source="media/service-new-workspaces/power-bi-workspace-opportunity.png" alt-text="Новый интерфейс рабочей области Power BI":::

Новые модернизированные рабочие области могут сосуществовать параллельно с имеющимися классическими рабочими областями. Новая версия интерфейса рабочих областей является типом рабочей области по умолчанию. При необходимости вы по-прежнему можете создавать и использовать [классические рабочие области](service-create-workspaces.md) на основе групп Microsoft 365. Готовы перенести классическую рабочую область? Дополнительные сведения см. в статье [Обновление классических рабочих областей до новых рабочих областей в Power BI](service-upgrade-workspaces.md).

## <a name="new-and-classic-workspace-differences"></a>Различия между новыми и классическими рабочими областями

В новых рабочих областях мы изменили некоторые функции. Ниже приведены основные различия.

- **Создание новых рабочих областей не приводит к созданию групп Microsoft 365** , как это происходит с классическими рабочими областями. Все действия по администрированию новой рабочей области выполняются в Power BI, не в Office 365. При необходимости вы можете по-прежнему управлять доступом пользователей к содержимому с помощью групп Microsoft 365. Просто добавьте группу Microsoft 365 в список доступа к рабочей области.
- **Используйте более детализированные роли рабочих областей** для более гибкого управления разрешениями в новых рабочих областях.  В классических рабочих областях в список администраторов или членов можно добавлять только отдельных пользователей. 
- **Назначение ролей рабочей области группам пользователей** . В новых рабочих областях вы можете добавлять несколько групп безопасности Active Directory, списков рассылки или групп Microsoft 365 в эти роли для удобного управления пользователями. 
- **Список контактов** . В новых рабочих областях можно указывать, кто будет получать уведомления о действиях в рабочей области.
- **Создание приложений-шаблонов** . Создавать *приложения-шаблоны* можно только в новых рабочих областях. Приложения-шаблоны — это приложения, которые можно распространять среди клиентов за пределами организации. После этого клиенты смогут подключаться к собственным данным с помощью приложения-шаблона. См. дополнительные сведения о [приложениях-шаблонах](../connect-data/service-template-apps-overview.md).
- **Совместный доступ к наборам данных** . Чтобы предоставить общий доступ к набору данных за пределами определенной рабочей области, необходимо сохранить отчет, содержащий набор данных, в одной из новых рабочих областей. Совместно использовать наборы данных из классических рабочих областей невозможно. Дополнительные сведения об [общих наборах данных](../connect-data/service-datasets-across-workspaces.md).
- **Пакеты содержимого организации** : В классических рабочих областях создаются и используются пакеты содержимого организации. Их нельзя создавать или использовать в новых рабочих областях. В новых рабочих областях пакеты содержимого организации заменены приложениями и приложениями-шаблонами.

В данной статье эти компоненты рассматриваются более подробно.

> [!NOTE]
> Power BI продолжит выводить список всех групп Microsoft 365, членом которых вы являетесь. Это позволяет избежать изменения существующих рабочих процессов.

### <a name="features-that-work-differently"></a>Функции, которые работают иначе

В новых рабочих областях некоторые функции работают иначе. Эти различия намеренные и зависят от отзывов клиентов. Они обеспечивают более гибкий подход к совместной работе в рабочих областях.

- **Применение лицензирования.** Публикация отчетов в новом интерфейсе рабочей области обеспечивает соблюдение существующих правил лицензирования. Пользователям, использующим новые рабочие области или предоставляющим содержимое другим пользователям в службе Power BI, необходима лицензия Power BI Pro. Пользователи без лицензии Pro увидят ошибку "Публикация в этой рабочей области доступна только пользователям с лицензиями Power BI Pro".
- **Параметр "Разрешить участникам повторно предоставлять общий доступ"** . Роль участника в новых рабочих областях заменяет параметр "Разрешить участникам повторно предоставлять общий доступ" в классических рабочих областях.
- **Рабочие области, доступные только для чтения.** Роль зрителя в новых рабочих областях заменяет права доступа только для чтения в классической рабочей области. Роль зрителя разрешает аналогичный доступ к содержимому в новых рабочих областях только для чтения.
- Если новая рабочая область находится в емкости Power BI Premium, **пользователи без лицензии Pro** могут получить доступ к этой области только при условии, что у них есть роль зрителя.
- **Разрешить пользователям экспортировать данные.** Даже пользователи с ролью зрителя в новой рабочей области могут экспортировать данные, если у них есть разрешение на сборку для наборов данных в рабочей области. Дополнительные сведения о [разрешении на сборку для наборов данных](../connect-data/service-datasets-build-permissions.md).
- Нет кнопки **Выход из рабочей области** в новых рабочих областях.

### <a name="workspace-contact-list"></a>Список контактов рабочей области

Новая функция **Список контактов** позволяет указать, какие пользователи будут получать уведомления о проблемах, возникающих в новых рабочих областях. По умолчанию уведомление отправляется любому пользователю или группе, указанным в качестве администратора новой рабочей области. Вы можете добавлять пользователей и группы в этот список. Пользователи или группы в списке контактов также отображаются в пользовательском интерфейсе новых рабочих областей, чтобы пользователи рабочей области знали, к кому обратиться. 

Узнайте, как [создать список контактов для рабочей области](service-create-the-new-workspaces.md#create-a-contact-list).

### <a name="workspace-onedrive"></a>Рабочая область OneDrive

Как уже было сказано, при создании одной из новых рабочих областей в Power BI не создается автоматически группа Microsoft 365. Однако по-прежнему может быть полезно связать OneDrive с новой рабочей областью. Функция OneDrive для рабочей области позволяет настроить группу Microsoft 365, хранилище файлов библиотеки документов SharePoint которой доступно для пользователей новой рабочей области. Группа создается вне Power BI.
 
Power BI не синхронизирует членство в группе Microsoft 365 и разрешения пользователей или групп, имеющих доступ к новой рабочей области. Вы можете синхронизировать их. Управляйте доступом к рабочей области через ту же группу Microsoft 365, хранилище файлов которой вы настраиваете в этом параметре. 

Узнайте, как [настроить OneDrive для рабочей области](service-create-the-new-workspaces.md#set-a-workspace-onedrive).  

## <a name="roles-in-the-new-workspaces"></a>Роли в новых рабочих областях

Роли позволяют управлять разрешениями в новых рабочих областях для удобной совместной работы. В новых рабочих областях можно назначать роли пользователям и группам пользователей: группам безопасности, группам Microsoft 365 и спискам рассылки. 

Чтобы предоставить доступ к новой рабочей области, назначьте группам пользователей или отдельным лицам одну из ролей рабочей области: администратор, член, участник или зритель. Каждый из пользователей в группе получает назначенную роль. Если пользователь входит в несколько групп пользователей, он получает наивысший уровень разрешений из предоставляемых назначенными ему ролями. Если группа пользователей имеет вложения, разрешение получат все пользователи во вложенных группах. Для использования всех этих возможностей, за исключением просмотра и взаимодействия, требуется лицензия Power BI Pro. Дополнительные сведения о [лицензировании](#licenses) см. в этой статье.

[!INCLUDE [power-bi-workspace-roles-table](../includes/power-bi-workspace-roles-table.md)]

> [!NOTE]
> - Назначать роли отдельным пользователям и группам можно даже в том случае, если они не могут использовать эту роль. Иными словами, пользователям, не имеющим лицензии Power BI Pro, можно назначить роль, для которой требуется такая лицензия. Дополнительные сведения см. в разделе [Лицензии](#licenses) этой статьи.
> - Чтобы обеспечить [безопасность на уровне строк](../admin/service-admin-rls.md) для пользователей, просматривающих содержимое в рабочей области, используйте роль зрителя. Вы также можете принудительно применять безопасность на уровне строк, не предоставляя доступ к новой рабочей области. [Опубликуйте приложение](service-create-distribute-apps.md) и распространите его среди этих пользователей или [предоставляйте общий доступ для распространения содержимого](service-share-dashboards.md).

## <a name="licensing-and-administering"></a>Лицензирование и администрирование

### <a name="licenses"></a>Лицензии
Если одна из новых рабочих областей находится в общей емкости, всем, кто добавляется в нее, требуется лицензия Power BI Pro. Эти пользователи могут совместно работать с панелями мониторинга и отчетами в новой рабочей области. Если вы хотите распространить содержимое для других пользователей в вашей организации, назначьте им лицензии Power BI Pro или поместите рабочую область в емкость Power BI Premium.

Если новая рабочая область находится в емкости Power BI Premium, пользователи с ролью зрителя могут получить доступ к области, даже если у них нет лицензии Power BI Pro. Однако если вы назначите этим пользователям более высокую роль, например администратора, члена или участника, при попытке доступа к рабочей области им будет предложено запустить бесплатную пробную версию Pro. Чтобы пользователи без лицензий Pro могли использовать роль "Зритель", убедитесь в том, что им не назначены другие роли рабочей области ни индивидуально, ни в составе группы пользователей.

Публикация отчетов в новом интерфейсе рабочей области требует более строгого соблюдения существующих правил лицензирования. Если вы попытаетесь выполнить публикацию из Power BI Desktop или других клиентских средств без лицензии Pro, отобразится ошибка "Публикация в этой рабочей области доступна только пользователям с лицензиями Power BI Pro".

> [!NOTE]
> Служба Power BI для государственных организаций США недоступна по бесплатной лицензии. Сведения о лицензировании см. в статье [Power BI для государственных организаций США](../admin/service-govus-overview.md).

### <a name="guest-users"></a>Гостевые пользователи

По умолчанию [гостевые пользователи Azure AD B2B](../admin/service-admin-azure-ad-b2b.md) не могут получить доступ к рабочим областям. Администратор Power BI может [разрешить внешним гостевым пользователям изменять и контролировать содержимое в вашей организации](../admin/service-admin-azure-ad-b2b.md#guest-users-who-can-edit-and-manage-content). Включенные гостевые пользователи могут получать доступ к рабочим областям, на которые у них есть разрешение.

### <a name="administering-new-workspace-experience-workspaces"></a>Администрирование новых рабочих областей

Администрирование новых рабочих областей осуществляется на портале администрирования Power BI. Администраторы Power BI решают, кто в организации может создавать рабочие области и распространять приложения. Сведения об управлении возможностями пользователей по созданию рабочих областей см. в [статье на портале администрирования](../admin/service-admin-portal.md#create-the-new-workspaces). 

Администраторы также могут просматривать состояние всех рабочих областей в организации. Они могут управлять рабочими областями, восстанавливать и даже удалять их. Сведения об управлении рабочими областями см. в [статье на портале администрирования](../admin/service-admin-portal.md#workspaces).

### <a name="auditing"></a>Аудит

Power BI проверяет перечисленные ниже действия на наличие рабочих областей новой версии.

| Понятное имя | Имя операции |
|---|---|
| Создана папка Power BI | CreateFolder |
| Удалена папка Power BI | DeleteFolder |
| Обновлена папка Power BI | UpdateFolder |
| Обновлен доступ к папке Power BI| UpdateFolderAccess |

Дополнительные сведения [об аудите в Power BI](../admin/service-admin-auditing.md).

## <a name="limitations-and-considerations"></a>Рекомендации и ограничения

Учитывайте следующие ограничения:

- Рабочие области могут содержать не более 1000 наборов данных или 1000 отчетов на набор данных. 
- Пользователь с лицензией Power BI Pro может быть членом не более 1000 рабочих областей.
- Издатель Power BI для Excel не поддерживается.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**Влияет ли новый интерфейс рабочей области на ссылки на существующее содержимое?**

Нет. Новые рабочие области не влияют на ссылки на существующие элементы в классических рабочих областях. Общая доступность новой рабочей области изменяет созданную вами рабочую область по умолчанию, но не изменяет существующие рабочие области. 

**Обновлен ли интерфейс существующих рабочих областей до нового интерфейса общедоступной версии?**

Нет. Общедоступная версия нового интерфейса рабочих областей изменяет только тип рабочей области по умолчанию (им становится рабочая область новой версии). Имеющиеся классические рабочие области на основе групп Microsoft 365 остаются без изменений.

**Рабочие области по-прежнему автоматически создаются для групп Microsoft 365?**

Да. Так как мы поддерживаем оба типа рабочих областей с параллельным сосуществованием, мы продолжаем указывать в списке рабочих областей все группы Microsoft 365, к которым у вас есть доступ.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Create the new workspaces in Power BI](service-create-the-new-workspaces.md) (Создание рабочих областей новой версии в Power BI)
* [Create classic workspaces in Power BI](service-create-workspaces.md) (Создание классических рабочих областей в Power BI)
* [Установка и использование приложений с информационными панелями и отчетами в Power BI](service-create-distribute-apps.md)
* У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)

