---
title: Добавление содержимого в подборку на главной странице Power BI коллег
description: Сведения о добавлении панелей мониторинга и отчетов Power BI в подборку на главной странице Power BI для коллег в организации.
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: nikhilga
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: how-to
ms.date: 03/16/2020
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Share your work
ms.openlocfilehash: 3340225ccd4c6457e25013b6c347769d848b104c
ms.sourcegitcommit: 02b5d031d92ea5d7ffa70d5098ed15e4ef764f2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "91374943"
---
# <a name="feature-content-on-colleagues-power-bi-home-page"></a>Добавление содержимого в подборку на главной странице Power BI коллег

Вы можете рекомендовать панели мониторинга, отчеты и приложения, чтобы они отображались в разделе "Подборка" на главной странице Power BI ваших коллег. Рекомендация содержимого особенно удобна для адаптации новых сотрудников в Power BI. Можно выбрать содержимое, которое они увидят в первую очередь. Можно добавить описания и небольшие эскизы, чтобы помочь пользователям найти необходимые материалы. Содержимое должно находиться в новой рабочей области.

:::image type="content" source="media/service-featured-content/power-bi-featured-home.png" alt-text="Рекомендуемое содержимое на главной странице Power BI":::

## <a name="who-can-feature-content"></a>Кто может добавить содержимое в подборку

Возможность добавлять содержимое в подборку в арендаторе может включить администратор Power BI. Администратор также выбирает тех, кому разрешено добавлять содержимое в подборку. Дополнительные сведения см. в статье [Портал администрирования](../admin/service-admin-portal.md#featured-content).

Если вы входите в одну из групп в организации, которые ответственны за выбор содержимого для добавления в подборку, вам потребуется лицензия Power BI Pro. Для добавления панелей мониторинга и отчетов в подборку требуется роль администратора, члена или участника в рабочей области. Чтобы рекомендовать приложение самому себе, требуется роль администратора или члена в рабочей области. Дополнительные сведения см. в разделе [Роли в новых рабочих областях](service-new-workspaces.md#roles-in-the-new-workspaces).

## <a name="who-sees-featured-content"></a>Кто видит рекомендуемое содержимое

Если вы рекомендуете панель мониторинга или отчет из рабочей области, их увидят пользователи, имеющие по крайней мере роль зрителя в этой рабочей области. Если вы рекомендуете панель мониторинга или отчет из приложения или само приложение, то его увидят люди, которым вы распространяете приложение.

## <a name="feature-a-dashboard-or-report"></a>Добавление панели мониторинга или отчета в подборку

Процедура добавления в подборку панели мониторинга аналогична процедуре для отчета.

1. В списке **Панели мониторинга** или **Отчеты** для рабочей области выберите **Параметры**.

    :::image type="content" source="media/service-featured-content/power-bi-settings-icon.png" alt-text="Рекомендуемое содержимое на главной странице Power BI":::

2. В области **Параметры** проверьте или измените имя. Добавьте **описание** и отправьте **снимок**, если требуется. Они полезны, поскольку помогают пользователям найти содержимое.

3. Выберите **Подборка**.

    :::image type="content" source="media/service-featured-content/power-bi-featured-content-settings.png" alt-text="Рекомендуемое содержимое на главной странице Power BI":::

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

    Теперь все пользователи, у которых есть доступ к этой панели мониторинга или отчету, увидят их в разделе **Подборка** на **главной странице**.

## <a name="feature-an-app"></a>Добавление приложения в подборку

- Чтобы добавить приложение в подборку, откройте рабочую область для приложения, выберите меню **Параметры** ( **...** ) > **Включить приложение в подборку на главной странице**.

Теперь все пользователи, у которых есть доступ к этому приложению, также увидят его в разделе **Подборка** на **главной странице**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Как предоставить общий доступ к панелям мониторинга, отчетам и плиткам?](../collaborate-share/service-how-to-collaborate-distribute-dashboards-reports.md)
* [Управление рекомендуемым содержимым на портале администрирования](../admin/service-admin-portal.md#manage-featured-content)
* У вас появились вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
