## <a name="update-to-the-latest-version"></a>Обновление до самой последней версии
Использование устаревшей версии шлюза может вызывать множество проблем.  Рекомендуется всегда следить за тем, чтобы использовалась самая новая версия.  Если шлюз не обновлялся в течение месяца или более, попробуйте установить последнюю версию шлюза и проверьте, получится ли воспроизвести проблему.

## <a name="common-issues"></a>Распространенные проблемы
Ниже описываются решения некоторых распространенных проблем. Эти рекомендации помогли многим пользователям при работе со средами с ограниченным доступом к Интернету.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/-t7RO6mHATI?showinfo=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

### <a name="authentication-to-proxy-server"></a>Проверка подлинности на прокси-сервере
Прокси-сервер может требовать выполнения проверки подлинности с использованием учетной записи пользователя домена. По умолчанию шлюз использует идентификатор безопасности службы при входе пользователя в службы Windows. Чтобы решить проблему, можно использовать для входа учетные данные пользователя домена. Дополнительные сведения мс. в разделе [Смена учетной записи службы шлюза на пользователя домена](../service-gateway-proxy.md#changing-the-gateway-service-account-to-a-domain-user).

### <a name="your-proxy-only-allows-ports-80-and-443-traffic"></a>Прокси-сервер разрешает трафик только через порты 80 и 443
Некоторые прокси-серверы ограничивают трафик только портами 80 и 443. По умолчанию обмен данными со служебной шиной Azure происходит через порты, отличные от 443.

Для шлюза можно настроить принудительную установку связи со служебной шиной Azure по протоколу HTTPS, а не TCP. Необходимо изменить файл *Microsoft.PowerBI.DataMovement.Pipeline.GatewayCore.dll.config*. Измените значение `AutoDetect` на `Https`. По умолчанию этот файл находится в каталоге *C:\Program Files\On-premises data gateway*.

```
<setting name="ServiceBusSystemConnectivityModeString" serializeAs="String">
    <value>Https</value>
</setting>
```

## <a name="installation"></a>Установка
### <a name="error-failed-to-add-user-to-group---2147463168---pbiegwservice---performance-log-users---"></a>Ошибка: не удалось добавить пользователя в группу.  (Пользователи журналов производительности -2147463168 PBIEgwService)
Эта ошибка может возникнуть, если вы пытаетесь установить шлюз на контроллере домена. Развертывание на контроллере домена не поддерживается. Шлюз необходимо разворачивать на компьютере, который не является контроллером домена.

### <a name="installation-fails"></a>Сбой установки
Сбои установки могут происходить, если антивирусная программа на компьютере установки устарела. Можно обновить антивирусную программу или отключить ее на время установки шлюза, а затем снова включить.

