---
author: kfollis
ms.service: powerbi
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2019
ms.author: kfollis
ms.openlocfilehash: e046ad861f65a0a1b7d0a704fded822038438d85
ms.sourcegitcommit: 6272c4a0f267708ca7d38a45774f3bedd680f2d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "74958610"
---
В службе Power BI пользователи имеют определенные возможности согласно типу лицензии "на пользователя" и независимо от того, находится ли содержимое, с которым они взаимодействуют, в рабочей области, назначенной емкости Power BI Premium.

* **На пользователя** - *Лицензии Power BI Pro и Power BI (бесплатная версия)* . Лицензия Power BI Pro позволяет пользователю работать совместно с другими пользователями Power BI Pro, совместно используя содержимое с другими пользователями с лицензией Power BI Pro. Публиковать содержимое в рабочих областях приложения, совместно использовать панели мониторинга, а также подписываться на панели мониторинга и отчеты могут только пользователи с лицензией Power BI Pro. Бесплатная лицензия позволяет пользователю использовать содержимое в рабочей области, назначенной емкости Power BI Premium, и дает доступ к некоторым функциям службы Power BI для личного содержимого в его рабочей области. См. сведения о [регистрации отдельной пользователя в Power BI](../service-self-service-signup-for-power-bi.md) и [покупке и назначении лицензий пользователей Power BI Pro](../service-admin-purchasing-power-bi-pro.md).

* **Емкость Power BI Premium** - *Лицензирование Power BI Premium*. Power BI Premium предоставляет выделенную емкость для более стабильной работы и поддержки более крупных объемов данных в Power BI. Power BI Premium также позволяет распространять контент пользователям Pro; при этом для просмотра этого контента получателями лицензии Power BI Pro не требуются. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Power BI Premium?](../service-premium-what-is.md)

См. _сравнение типов лицензий Power BI_ на странице с [ценами на Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).
