---
ms.openlocfilehash: cd0696b44e285119193059304c89cfa04c755771
ms.sourcegitcommit: 7aa0136f93f88516f97ddd8031ccac5d07863b92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "71409381"
---
## <a name="faq"></a>Часто задаваемые вопросы
**Вопрос.** Что, если у меня уже созданы роли и правила для набора данных в службе Power BI? Будут ли они работать, если ничего не делать?  
**Ответ.** Нет, визуальные элементы не будут отображаться правильным образом. Вам придется повторно создать роли и правила в Power BI Desktop, а затем опубликовать их в службе Power BI.

**Вопрос.** Можно ли создавать роли для источников данных служб Analysis Services?  
**Ответ.** Да, если данные импортированы в Power BI Desktop. Если вы используете динамическое подключение, то не сможете настроить RLS в службе Power BI. Это делается локально в модели Analysis Services.

**Вопрос.** Могу ли я использовать RLS для ограничения столбцов или мер, доступных для моих пользователей?  
**Ответ.** Нет. Если у пользователя есть доступ к конкретной строке данных, он может видеть все столбцы данных для этой строки.

**Вопрос.** Позволяет ли RLS скрыть подробные данные, но предоставить доступ к сводным данным, представленным в визуальных элементах?  
**Ответ.** Нет. Вы защищаете отдельные строки данных, но пользователи всегда могут видеть сведения или сводные данные.

**Вопрос.** В источнике данных уже определены роли безопасности (например, роли SQL Server или роли SAP BW). Какова связь между этими ролями и RLS?  
**Ответ.** Ответ зависит от того, выполняется ли импорт данных или использование DirectQuery. Если данные импортируются в набор данных Power BI, роли безопасности в источнике данных не используются. В этом случае следует определить RLS для применения правил безопасности у пользователей, подключающихся к Power BI. Если вы используете DirectQuery, используются роли безопасности в источнике данных. Когда пользователь открывает отчет, Power BI отправляет запрос к базовому источнику данных, который применяет правила безопасности к данным на основе учетных данных пользователя.
