---
title: Устранение неполадок при запуске Power BI Desktop
description: Устранение неполадок при запуске Power BI Desktop
services: powerbi
documentationcenter: ''
author: davidiseminger
manager: kfile
backup: ''
editor: ''
tags: ''
qualityfocus: no
qualitydate: ''
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 04/24/2018
ms.author: davidi
LocalizationGroup: Troubleshooting
ms.openlocfilehash: 2014524b3209a67bd0f0aaa3d1ddf00042227c4d
ms.sourcegitcommit: 3f2f254f6e8d18137bae879ddea0784e56b66895
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="resolve-issues-when-power-bi-desktop-will-not-launch"></a>Устранение проблем в случае, если Power BI Desktop не запускается
В **Power BI Desktop** пользователям, установившим и использующим предыдущие версии **локального шлюза данных Power BI**, может быть запрещен запуск Power BI Desktop из-за ограничений политики администрирования, которую локальный шлюз Power BI налагает на именованные каналы на локальном компьютере. 

## <a name="resolve-issues-with-the-on-premises-data-gateway-and-power-bi-desktop"></a>Устранение проблем с локальным шлюзом данных и Power BI Desktop
Существует три варианта устранения проблемы, связанной с локальным шлюзом данных, и обеспечения запуска Power BI Desktop:

### <a name="resolution-1-install-the-latest-version-of-power-bi-on-premises-data-gateway"></a>Решение 1. Установите последнюю версию локального шлюза данных Power BI.
Последняя версия локального шлюза данных Power BI не налагает ограничения на именованные каналы на локальном компьютере и разрешает запускать Power BI Desktop должным образом. Если вам нужно продолжить использование локального шлюза данных Power BI, рекомендуется именно это решение. Вы можете скачать последнюю версию локального шлюза данных Power BI [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698863). Обратите внимание, что ссылка является прямой ссылкой для скачивания исполняемого файла установки.

### <a name="resolution-2-uninstall-or-stop-the-power-bi-on-premises-data-gateway-windows-service"></a>Решение 2. Удалите или остановите службу Windows для локального шлюза данных Power BI.
Если локальный шлюз данных Power BI больше не требуется, можно удалить его или остановить его службу Windows. При этом ограничения политики снимаются, и становится возможен запуск Power BI Desktop.

### <a name="resolution-3-run-power-bi-desktop-with-administrator-privilege"></a>Решение 3. Запустите Power BI Desktop с правами администратора
Кроме того, вы можете запустить Power BI Desktop от имени администратора, что также позволит успешно запустить Power BI Desktop. По-прежнему рекомендуется установить последнюю версию локального шлюза данных Power BI, как было описано ранее.

Важно отметить, что приложение Power BI Desktop разработано как многопроцессная архитектура, и некоторые из этих процессов обмениваются данными с помощью именованных каналов Windows. При этом некоторые процессы могут мешать использованию именованных каналов. Чаще всего это происходит в рамках обеспечения безопасности, например, когда антивирусная программа или брандмауэр могут блокировать каналы или перенаправлять трафик в определенный порт. Эту проблему может решить запуск Power BI Desktop с правами администратора. Если такой запуск невозможен, обратитесь к администратору, чтобы узнать о применяемых правилах безопасности, которые блокируют правильный обмен данными для именованных каналов, и включить и Power BI Desktop и соответствующие подпроцессы в список разрешенных.

## <a name="help-with-other-issues-when-launching-power-bi-desktop"></a>Справка по другим проблемам при запуске Power BI Desktop
Мы стараемся описать как можно больше проблем, связанных с использованием **Power BI Desktop**. Мы регулярно просматриваем описание проблем, которые возникают у многих наших клиентов, и включаем их в наши статьи.

Если проблема с запуском **Power BI Desktop** не связана с локальным шлюзом данных или если предыдущие действия не помогли, обратитесь в службу поддержки [Power BI](https://support.powerbi.com) (https://support.powerbi.com). Вам помогут определить и устранить проблему.

Чтобы оптимизировать изоляцию и выявление проблем с **Power BI Desktop**, которые могут возникнуть в будущем (мы надеемся, что их не будет или будет мало), необходимо включить трассировку и сбор файлов журналов. Чтобы включить трассировку, выберите **Файл > Параметры и настройки > Параметры**, щелкните **Диагностика** и установите флажок **Включить трассировку** в разделе *Параметры диагностики*. Мы понимаем, что необходимо запустить **Power BI Desktop**, чтобы задать этот параметр, который больше полезен для будущих проблем, связанных с запуском **Power BI Desktop**.

