---
title: "Заявление о конфиденциальности, действующее при отправке смайлика Power BI Desktop"
description: "Заявление о конфиденциальности, действующее при отправке смайлика Power BI Desktop"
services: powerbi
documentationcenter: 
author: davidiseminger
manager: kfile
backup: 
editor: 
tags: 
qualityfocus: no
qualitydate: 
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 12/06/2017
ms.author: davidi
LocalizationGroup: Learn more
ms.openlocfilehash: f9aa1570fe9386e5f8e726097a1c88d448dc2da1
ms.sourcegitcommit: 88c8ba8dee4384ea7bff5cedcad67fce784d92b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2018
---
# <a name="power-bi-desktop-send-a-smile-privacy-statement"></a>Заявление о конфиденциальности, действующее при отправке смайлика Power BI Desktop
В корпорации Майкрософт прилагаются большие усилия для защиты конфиденциальности. Для этого разрабатываются продукты, которые обеспечивают высокую производительность, эффективность и удобство работы. Настоящее заявление о конфиденциальности объясняет методы сбора и использования отзывов *Отправить смайлик* в Microsoft Power BI Desktop. Оно не применяется к другим подключенным или не подключенным к сети сайтам, продуктам или услугам Майкрософт.

За исключением случаев, перечисленных в данном заявлении, функция *Отправить смайлик* не отправляет личные сведения в корпорацию Майкрософт. Сведения, которые отправляются в корпорацию Майкрософт, не передаются за пределы корпорации Майкрософт и подконтрольных ей дочерних подразделений и аффилированных лиц без вашего разрешения.

Функция *Отправить смайлик* в Power BI Desktop позволяет отправить электронный адрес в своем отзыве. Этот адрес будет использоваться для связи с вами в случае, если корпорации Майкрософт потребуются дополнительные сведения или уточнение запроса. Нет необходимости регистрировать электронный адрес в корпорации Майкрософт, чтобы использовать функцию *Отправить смайлик*.

Функция *Отправить смайлик в Power BI Desktop* позволяет отправить отзыв в корпорацию Майкрософт и, при необходимости, добавить в него снимки экрана, сопровождающие ваше пожелание или проблему. Хотя функция *Отправить смайлик* не выполняет намеренный сбор личных сведений, подобная информация может содержаться в предоставленном отзыве или снимках экрана. Корпорация Майкрософт не использует эти сведения, чтобы идентифицировать вас.

Функция *Отправить смайлик* автоматически собирает некоторые сведения о конфигурации системы, стандартные сведения о компьютере и основные сведения об использовании продуктов Майкрософт. Эти сведения отправляются, если вы решили отправить отзыв.

Обычно функция *Отправить смайлик* собирает следующие сведения:

* Информация о конфигурации системы, например версия операционной системы и используемая архитектура (32-разрядная или 64-разрядная).
* Стандартные сведения о компьютере, например используемые версии Power BI Desktop, Internet Explorer и среды CLR.
* Информация об использовании программ Power BI Desktop, например сведения о пакете файлов (языковый стандарт документа, включено или отключено быстрое объединение), сведения о включенных и отключенных компонентах предварительной версии, а также сведения о DirectQuery и режиме импорта, текущем рабочем наборе и пиковом использовании виртуальной памяти в текущем сеансе.

Собранные личные сведения используются корпорацией Майкрософт и подконтрольными ей дочерними подразделениями и аффилированными лицами для предоставления услуг или выполнения операций, запрошенных или санкционированных вами. Они также могут использоваться для запроса дополнительной информации:

* об отзыве о продукте или услуге, которую вы используете;
* для предоставления важных обновлений и уведомлений о программном обеспечении;
* для улучшения продукта или услуги, например сведений об ошибках и ответов на опросы.

За исключением случаев, описанных в данном заявлении, предоставляемые личные сведения не передаются третьим лицам без вашего согласия. Время от времени мы нанимаем другие компании для предоставления ограниченного набора услуг от своего имени, таких как:

* упаковка, отправка и доставка покупок и других почтовых отправлений;
* ответы на вопросы клиентов о продуктах и услугах;
* обработка регистрации событий;
* статистический анализ наших услуг.

Мы предоставляем этим компаниям только те личные сведения, которые необходимы для предоставления услуг, и им запрещено использовать эти сведения для других целей.

Корпорация Майкрософт может получать доступ к сведениям о вас, включая содержимое ваших сообщений, или раскрывать их, чтобы:

* соблюсти требования законодательства или ответить на правомерные запросы или судебный процесс;
* для защиты прав или собственности корпорации Майкрософт или ее клиентов, включая контроль за исполнением наших соглашений или политик, регулирующих использование служб;
* действовать исходя из добросовестного предположения, что такой доступ или раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, ее клиентов или общественности.

Сведения, собранные корпорацией Майкрософт или отправленные в нее с помощью функции *Отправить смайлик*, могут храниться и обрабатываться в США или любой другой стране, в которой осуществляют деятельность учреждения корпорации Майкрософт или ее аффилированных лиц, дочерних подразделений или поставщиков услуг. Корпорация Майкрософт придерживается Рамочного соглашения о "Безопасной гавани", установленного Министерством торговли США в отношении сбора, использования и хранения данных из стран Европейского союза.

## <a name="security-of-your-information"></a>Защита информации
Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших личных сведений. Для защиты личных сведений от несанкционированного доступа, использования или раскрытия используются различные технологии и процедуры.

## <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a>Изменения настоящего заявления о конфиденциальности
Корпорация Майкрософт может периодически обновлять это заявление. При каждом таком обновлении меняется дата последнего обновления в верхней части заявления. Рекомендуется периодически просматривать настоящее заявление о конфиденциальности, чтобы знать, как корпорация Майкрософт помогает защитить вашу информацию.

