---
title: Часто задаваемые вопросы о пользовательских визуальных элементах Power BI
description: Просмотрите список часто задаваемых вопросов о пользовательских визуальных элементах Power BI и ознакомьтесь с ответами.
author: sranins
ms.author: rasala
manager: kfile
ms.reviewer: maghan
ms.service: powerbi
ms.topic: conceptual
ms.subservice: powerbi-custom-visuals
ms.custom: ''
ms.date: 12/17/2018
ms.openlocfilehash: 9c5d2665f012881f951a186c3ec8c9fd94031a28
ms.sourcegitcommit: ac63b08a4085de35e1968fa90f2f49ea001b50c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/18/2019
ms.locfileid: "57980365"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-power-bi-custom-visuals"></a>Часто задаваемые вопросы о пользовательских визуальных элементах Power BI

## <a name="organizational-custom-visuals"></a>Пользовательские визуальные элементы организации

### <a name="how-can-the-admin-manage-the-organizational-custom-visuals"></a>Как может администратор управлять пользовательскими визуальными элементами организации?

На портале администрирования на вкладке "Пользовательские визуальные элементы организации" администратор может просматривать [все пользовательские визуальные элементы организации и управлять ими](service-admin-portal.md#organizational-visuals), то есть добавлять, отключать, включать и удалять их.
Нет необходимости предоставлять доступ электронным письмам и общим папкам к визуальным элементам. Развернутые в репозитории организации пользовательские визуальные элементы организации пользователи этой организации могут легко найти и импортировать в отчеты напрямую из Power BI Desktop или Power BI. Пользовательские визуальные элементы организации можно найти во встроенном хранилище (в приложении и службе) на вкладке *Моя организация*. Когда администратор передает новую версию пользовательского визуального элемента организации, она предоставляется одновременно всем сотрудникам организации. Авторам отчетов не нужно удалять визуальный элемент из своих отчетов, чтобы получить новую версию, поскольку все отчеты, содержащие эти визуальные элементы, обновятся автоматически. Механизм обновления действует так же, как для визуальных элементов из Marketplace.

### <a name="if-an-admin-uploads-a-custom-visual-from-the-public-marketplace-to-the-organization-store-is-it-automatically-updated-once-a-vendor-updates-the-visual-in-the-public-marketplace"></a>Если администратор передал пользовательский визуальный элемент из общедоступного магазина в хранилище организации, обновляется ли он автоматически при обновлении версии визуального элемента в общедоступном магазине Marketplace?

Нет, автоматическое обновление из общедоступного магазина Marketplace не выполняется.
Администратор, ответственный за обновление версии пользовательских визуальных элементов организации.

### <a name="is-there-a-way-to-disable-the-organizational-store"></a>Есть ли возможность отключить хранилище организации?

Нет, пользователи всегда будут видеть вкладку "Моя организация" в Power BI Desktop и Power BI. Администратор может отключить или удалить все пользовательские визуальные элементы организации на портале администрирования, чтобы очистить хранилище организации.
  
### <a name="if-the-administrator-disables-custom-visuals-from-the-admin-portal-tenant-settings-do-users-still-have-access-to-the-organizational-custom-visuals"></a>Если администратор отключит пользовательские визуальные элементы на портале администрирования (в параметрах клиента), сохранят ли пользователи доступ к пользовательским визуальным элементам организации?

Да, отключение пользовательских визуальных элементов на портале администрирования никак не влияет на хранилище организации. В некоторых организациях пользовательские визуальные элементы отключены по умолчанию, а включаются только вручную и только те, которые импортированы и переданы администратором Power BI в хранилище организации. Отключение пользовательских визуальных элементов через портал администрирования не поддерживается в Power BI Desktop. Пользователи Power BI Desktop по-прежнему могут добавлять и использовать в своих отчетах пользовательские визуальные элементы из общедоступного магазина Marketplace. Но эти общедоступные пользовательские визуальные после публикации в службе Power BI не отображаются и выдают соответствующую ошибку. При использовании Power BI импортировать пользовательские визуальные элементы из общедоступного магазина Marketplace невозможно. Для импорта доступны только пользовательские визуальные элементы из хранилища организации, так как соответствующий параметр на портале администрирования настраивается в Power BI.

### <a name="why-does-the-organizational-store-and-organizational-custom-visuals-make-a-great-enterprise-solution"></a>Почему хранилище и пользовательские визуальные элементы организации считаются отличным корпоративным решением?

* Все пользователи получают одинаковые версии визуальных элементов, которые управляются администратором Power BI. Когда администратор обновляет версию визуального элемента на портале администрирования, все пользователи в организации автоматически получают обновленную версию.

* Использовать электронные письма и общие папки для передачи файлов визуальных элементов не нужно. Единое расположение, доступное всем вошедшим в систему пользователям.

* Безопасность и возможности поддержки: новые версии пользовательских визуальных элементов организации автоматически обновляются во всех отчетах, как и визуальные элементы из Marketplace.

* Пользователи в организации, просматривающие и применяющие пользовательские визуальные элементы организации, должны сначала войти в систему для просмотра. Это создает дополнительный уровень защиты.

* Администраторы могут управлять тем, какие пользовательские визуальные элементы доступны в организации.

* Администраторы могут включать или отключать доступные для тестирования визуальные элементы на портале администрирования. Лучшая защита, так как визуальные элементы доступны только для пользователей организации.

## <a name="certified-custom-visuals"></a>Сертификация пользовательских визуальных элементов

### <a name="what-are-certified-custom-visuals"></a>Что такое сертифицированные пользовательские визуальные элементы?

Сертифицированными пользовательскими визуальными элементами называются визуальные элементы из [Marketplace](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?page=1&product=power-bi-visuals), которые соответствуют [определенным](power-bi-custom-visuals-certified.md) требованиям к коду и протестированы командой Power BI.  Выполняемые проверки гарантируют, что визуальный элемент не обращается к внешним службам и ресурсам. Однако корпорация Майкрософт не является автором сторонних пользовательских визуальных элементов, и мы рекомендуем клиентам обращаться к автору напрямую, чтобы проверить функциональные возможности такого визуального элемента.

### <a name="what-tests-are-done-during-the-certification-process"></a>Какие тесты выполняются в процессе сертификации?

В процессе сертификации, среди прочего, выполняются следующие тесты: проверки кода, статический анализ кода, утечки данных, нечеткое тестирование данных, тест на проникновение, проверка доступа XSS, внедрение вредоносных данных, проверка входных данных и функциональное тестирование.
 
### <a name="do-you-certify-visuals-every-submission"></a>Вы сертифицируете визуальные элементы при каждой отправке?

Да. При каждой отправке новой версии сертифицированного визуального элемента в Marketplace она проходит те же проверки сертификации.

Примечание для разработчиков: при отправке обновления версии сертифицированного визуального элемента вам не нужно отправлять отдельное сообщение электронной почты, как при [первом запросе на сертификацию](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-custom-visuals-certified#process-for-submitting-a-custom-visual-for-certification). Сертификация обновления версии происходит автоматически. При наличии любых нарушений, ставших причиной отклонения, направляется сообщение электронной почты с пояснениями о том, что именно нужно исправить. 

### <a name="is-it-possible-that-a-certified-visual-stops-being-certified-with-a-new-update"></a>Возможно ли, чтобы визуальный элемент перестал сертифицироваться после очередного обновления?

Нет, это невозможно. Сертификация визуального элемента не может быть отменена после очередного обновления. Это обновление отклоняется.
 
### <a name="do-i-need-to-share-my-code-in-public-repository-if-i-am-submitting-to-the-certification-process"></a>Нужно ли мне предоставлять код в общедоступном репозитории при подаче запроса на сертификацию?

Нет, вам не требуется предоставлять свой код для общего доступа. Однако вам нужно предоставить нам разрешения на чтение для проверки кода визуальных элементов. Например, частный репозиторий в GitHub.
 
### <a name="do-we-have-to-publishhttpsdocsmicrosoftcompower-bideveloperoffice-store-the-visual-in-the-marketplacehttpsappsourcemicrosoftcommarketplaceappspage1productpower-bi-visuals-to-certify-it"></a>Нужно ли [публиковать](https://docs.microsoft.com/power-bi/developer/office-store) визуальный элемент в [Marketplace](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?page=1&product=power-bi-visuals) для его сертификации?

Да. Предварительная публикация визуального элемента в Marketplace является обязательным условием для сертификации.
Для сертификации пользовательский визуальный элемент должен находиться на наших серверах. Мы не можем сертифицировать частные визуальные элементы.
 
### <a name="how-long-does-it-take-to-certify-my-visual"></a>Сколько времени занимает сертификация визуального элемента?

Для обновленной версии этот процесс может занять до 2 недель. Для нового элемента (первая сертификация) — до 3 недель. 

### <a name="does-the-certification-process-ensure-that-no-data-leakage-occurs"></a>Гарантирует ли процесс сертификации отсутствие утечки данных?

Выполняемые проверки гарантируют, что визуальный элемент не обращается к внешним службам и ресурсам. Однако корпорация Майкрософт не является автором сторонних пользовательских визуальных элементов, и мы рекомендуем клиентам обращаться к автору напрямую, чтобы проверить функциональные возможности такого визуального элемента.
 
### <a name="are-uncertified-custom-visuals-safe-to-use"></a>Безопасно ли использовать несертифицированные пользовательские визуальные элементы?

Несертифицированные пользовательские визуальные элементы необязательно являются небезопасными.
Некоторые визуальные элементы не проходят сертификацию, так как не соответствуют одному или нескольким [требованиям сертификации](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-custom-visuals-certified?#certification-requirements). Например, визуальный элемент может подключаться к внешней службе, такой как визуальные элементы карты, или использовать коммерческие библиотеки.
 
## <a name="visuals-with-additional-purchases"></a>Визуальные элементы с дополнительными покупками

### <a name="what-is-a-visual-with-additional-purchases"></a>Что такое визуальные элементы с дополнительными покупками?

Визуальный элемент с дополнительными покупками аналогичен надстройкам для покупки из приложения в Marketplace. Эти надстройки имеют ценник **Может потребоваться дополнительная покупка**.

Пользовательские визуальные элементы покупок из приложения — это бесплатные загружаемые пользовательские визуальные элементы. Пользователи ничего не платят за загрузку этих элементов с Marketplace. Визуальные элементы покупок из приложения предлагают дополнительные покупки из приложения для расширенных возможностей.  

### <a name="whats-the-benefit-to-developers"></a>Какое преимущество для разработчиков?

Пользовательские визуальные элементы покупок из приложения в AppSource будут доступны для многих ежедневных посетителей, что обеспечит ценный трафик и повысит осведомленность о ваших пользовательских визуальных элементах покупок из приложения и о вас как разработчике.

Если до недавнего времени вы управляли этими элементами через свой веб-сайт, теперь можно отправить их в AppSource. Это повысит уровень обнаружения и видимости визуальных элементов покупок из приложения в сообществе Power BI.

Визуальные элементы в AppSource пользуются прямым каналом обратной связи от ваших клиентов, которые используют пользовательские визуальные элементы покупок из приложения, через систему отзывов и рейтингов в магазине.  

После того как визуальный элемент покупок из приложения был одобрен командой проверки AppSource, можно также отправить эти визуальные элементы для сертификации. Это делать необязательно.  

После сертификации пользовательский визуальный элемент покупок из приложения можно экспортировать в PowerPoint и отображать в электронных сообщениях, получаемых пользователем при подписке на страницы отчетов. Поэтому сегодня, отправляя визуальные элементы покупок из приложения в Marketplace, их также можно сертифицировать и поддерживать набор дополнительных функций.  

### <a name="do-iap-visuals-need-to-be-certified"></a>Нужно ли сертифицировать визуальные элементы покупок из приложения?

Процесс сертификации является необязательным. Разработчик должен решить, сертифицировать ли его пользовательские визуальные элементы покупок из приложения или нет, то же самое и с бесплатными визуальными элементами.

### <a name="what-is-changing-in-the-submission-process"></a>Что изменяется в процессе отправки?

Процесс отправки пользовательских визуальных элементов покупок из приложения в Marketplace такой же, как и для бесплатных визуальных элементов. Это происходит через панель мониторинга продавца.  Единственным изменением в процессе отправки является то, что разработчики должны указать это в примечаниях разработчика на панели мониторинга продавца: "Визуальный элемент с покупкой из приложения". При проверке платных или расширенных функций необходимо предоставить лицензионный ключ или токен.  

На панели мониторинга продавца не будет нового параметра *бесплатная покупками из приложения*. Вам нужно будет отправить свои визуальные элементы покупок из приложения как *бесплатные*.

Кроме того, дайте пользователям знать, чего ожидать, предоставив в вашем магазине подробное описание, какие функции бесплатны, а какие требуют дополнительных покупок для работы.  

### <a name="what-should-i-do-beforesubmittingmy-iap-custom-visual"></a>Что следует сделать перед отправкой моего пользовательского визуального элемента покупок из приложения?

Если вы продолжаете работать с пользовательским визуальным элементом покупок из приложения или уже имеете его, убедитесь, что он соответствует рекомендациям.  

Если на вашем пользовательском визуальном элементе есть логотип, убедитесь, что он соответствует рекомендациям по логотипам (цвет, расположение, размер и активация действия).

Можно также обратиться к руководству с лучшими практическими рекомендациями.  
> [!Note]
> Все бесплатные визуальные элементы должны поддерживать те же предлагаемые ранее бесплатные функции. К старым бесплатным функциям можно при необходимости добавить расширенные платные функции. Рекомендуем публиковать визуальные элементы IAP с расширенными функциями как новые визуальные элементы, а не обновлять бесплатные старые.

### <a name="can-i-get-my-iap-custom-visual-certified"></a>Могу ли я получить сертифицированный пользовательский визуальный элемент покупок из приложения?

Да, точно так же с бесплатными визуальными элементами.  После того как команда AppSource утвердит пользовательский визуальный элемент покупок из приложения, можно отправить его на сертификацию.

Для сертификации вашего визуального элемента он должен соответствовать сертификационным требованиям, например, визуальный элемент не может получить доступ к внешним службам для проверки лицензий.

Сертификация отзыва является необязательным процессом, и вы сами решаете, хотите ли, чтобы ваш визуальный элемент покупок из приложения был сертифицирован.

## <a name="additional-questions"></a>Дополнительные вопросы

### <a name="how-to-get-support"></a>Как получить поддержку?

Вы можете обратиться в службу поддержки пользовательских визуальных элементов: *pbicvsupport@microsoft.com* с любыми вопросами, комментариями или проблемами, которые у вас есть.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок с настраиваемыми визуальными элементами Power BI](power-bi-custom-visuals-troubleshoot.md).
