---
title: Что такое служба Power BI?
description: Общие сведения о службе Power BI и ее взаимодействии с другими компонентами Power BI.
author: maggiesMSFT
manager: kfile
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
featuredvideoid: B2vd4MQrz4M
ms.topic: overview
ms.date: 09/05/2019
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: a4d8b094fe10b674d315b1982e1dc34148ba6d1d
ms.sourcegitcommit: 9665997274301b228f45aa7250ba557e90164a4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70775747"
---
# <a name="what-is-the-power-bi-service"></a>Что такое служба Power BI?
**Power BI** — это коллекция программных служб, приложений и соединителей, которые взаимодействуют друг с другом, чтобы помочь вам создавать и использовать бизнес-аналитику, а также обмениваться этими сведениями наиболее эффективно в контексте личных или служебных задач. *Служба* Microsoft Power BI (App.powerbi.com), которая иногда называется Power BI Online, является компонентом SaaS (*программное обеспечение как услуга*) Power BI. *Панели мониторинга* службы Power BI позволяют оставаться в курсе событий в вашей организации. На панелях мониторинга отображаются *плитки*, которые можно выбрать для дальнейшего изучения данных в *отчетах*. Панели мониторинга и отчеты подключаются к *наборам данных*, объединяющих все необходимые сведения в одном месте. 

Нужна помощь со стандартными блоками Power BI? См. раздел [Основные понятия для разработчиков в службе Power BI](service-basic-concepts.md). Или посетите наш [список воспроизведения на YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL1N57mwBHtN0JFoKSR0n-tBkUJHeMP2cP). Для начала просмотрите *вводное видео о службе Power BI*:

> 
> <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/B2vd4MQrz4M" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
> 

Другими основными компонентами Power BI являются классическое приложение Windows **Power BI Desktop** и **мобильные приложения** Power BI для Windows, iOS и Android. Вы и ваши коллеги можете использовать три этих элемента &mdash;Power BI Desktop, служба и мобильные приложения&mdash; для создания и использования бизнес аналитики, а также для обмена этими сведениями. Общие сведения см. в статье [Что такое Power BI?](power-bi-overview.md).

## <a name="creating-reports-in-the-service"></a>Создание отчетов в службе
Типичный рабочий процесс Power BI начинается с создания отчета в Power BI Desktop и его последующей публикации в службу Power BI.  

Это стандартный рабочий процесс, но вы также можете создавать отчеты Power BI непосредственно в службе Power BI. У вас есть подписка на приложение SaaS (программное обеспечение как услуга), такое как Salesforce? В Power BI существуют приложения, которые автоматически создают панели мониторинга и отчеты на основе веб-данных. Начните с подключения к Salesforce или [ознакомьтесь с другими приложениями SaaS](service-get-data.md), доступными для подключения. Если вы работаете в организации, то другие сотрудники могут публиковать [приложения](service-create-distribute-apps.md) и делиться ими с вами.

## <a name="sharing-your-findings"></a>Общий доступ к полученным результатам 

Вы можете предоставить общий доступ к созданным вами отчетам и панелям мониторинга, чтобы пользователи могли просматривать их и работать с ними как в службе Power BI, так и на мобильных устройствах. Возможность контроля общего доступа к работе является одной из важнейших функций службы Power BI. Вы создаете рабочие области, в которых вы работаете над отчетами и панелями мониторинга вместе с коллегами. Затем вы можете объединить и распространить их как приложения. Кроме того, можно предоставить общий доступ к самим наборам данных, чтобы другие пользователи могли использовать их в качестве основ для собственных отчетов. Узнайте больше о [способах совместной работы в Power BI](service-how-to-collaborate-distribute-dashboards-reports.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Краткое руководство для потребителей. [Обзор службы Power BI](consumer/end-user-experience.md)   
- [Руководство. Приступая к работе со службой Power BI](service-get-started.md)
- [Краткое руководство. Подключение к данным в Power BI Desktop](desktop-quickstart-connect-to-data.md)
