---
title: Рекомендации по производительности Power BI
description: В этой статье представлены рекомендации по созданию быстрых и надежных отчетов в Power BI
author: Bhavik-MSFT
ms.author: bhmerc
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/30/2018
LocalizationGroup: Reports
ms.openlocfilehash: 52beebb839907a6b4141cec089184fcb693fe817
ms.sourcegitcommit: 0d7ad791a2d2bef45d5d60e38e0af4c9fc22187b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "74010689"
---
# <a name="power-bi-performance-best-practices"></a>Рекомендации по производительности Power BI

В этой статье приводятся рекомендации по созданию быстрых и надежных отчетов в Power BI.  

## <a name="choose-an-appropriate-storage-mode-import-directquery"></a>Выбор подходящего режима хранения: импорт, DirectQuery

В большинстве случаев режим импорта является лучшим выбором, так как он обеспечивает максимальную скорость, используя локально кэшированные данные в памяти, которые сжимаются с помощью хранилища по столбцам. Режим импорта также обеспечивает полную совместимость с DAX. Режим DirectQuery (и составные модели) рекомендуется использовать, если объем данных слишком велик для обработки с помощью Power BI. Режим DirectQuery также полезен, если необходимо получать актуальные данные из источника при каждой загрузке отчета. Если у вас нет таких требований и пользователям нужно только просматривать данные, которые обновляются несколько раз в день или реже (например, из корпоративного хранилища данных), мы настоятельно рекомендуем применять режим импорта. В режиме DirectQuery пользователи могут попытаться обновить отчет, не осознавая, что они получат уже имеющиеся данные из источника.      

## <a name="use-filters-to-limit-report-visuals-to-display-only-whats-needed"></a>Использование фильтров для отображения только необходимых визуальных элементов в отчете 

Чем больше данных нужно отобразить в визуальном элементе, тем медленнее он загружается. Хотя этот принцип кажется очевидным, о нем можно легко забыть. Например, у вас есть крупный набор данных. На его основе вы создаете отчет с таблицей для таблицы. Чтобы перейти к нужным строкам, пользователи применяют срезы на странице. Как правило, их интересует только несколько десятков строк.

Распространенная ошибка заключается в том, что представление таблицы по умолчанию используется без фильтрации, то есть отображается более 100 млн строк. Данные для этих строк загружаются в память и распаковываются при каждом обновлении. Таким образом, процедура обработки создает значительную нагрузку на память. Чтобы решить эту проблему, сократите максимальное количество элементов, которые отображаются в таблице, с помощью фильтра "Первые N". Максимальное количество элементов может быть значительно больше, чем может понадобиться пользователям, например 10 000. В результате этого качество взаимодействия с конечным пользователем не изменится, однако нагрузка на память значительно снизится. При этом одновременно возрастет производительность.

Рекомендуется ко всем визуальным элементам в отчетах применять подход, подобный указанному выше. Задайте себе вопрос, все ли данные нужны в этом визуальном элементе. Можно ли отфильтровать количество данных, отображаемых в визуальном элементе, с минимальным влиянием на взаимодействие с пользователем? Особенно ресурсоемкими могут быть таблицы.

## <a name="limit-visuals-on-report-pages"></a>Ограничение визуальных элементов на страницах отчета

Описанный выше принцип таким же образом применяется к количеству визуальных элементов в определенном отчете. Настоятельно рекомендуем отображать только необходимое количество визуальных элементов в определенном отчете. Детализированные страницы — отличный способ для предоставления дополнительных сведений без большого количества визуальных элементов в отчете.  

## <a name="optimize-your-model"></a>Оптимизация модели

Несколько рекомендаций:

- По возможности удалите неиспользуемые таблицы или столбцы. 
- Избегайте числа различных объектов в полях с большим количеством элементов, т. е. миллионов уникальных значений.  
- Старайтесь не использовать поля с излишней точностью и большим количеством элементов. Например, можно разделить уникальные значения даты и времени на отдельные столбцы — год, месяц, дата и т. д. Или же, если возможно, используйте округление для полей с высокой точностью, чтобы уменьшить количество элементов (например, 13,29889 -> 13,3).
- По возможности используйте целочисленные значения вместо строковых.
- Осторожно применяйте функции DAX, которые необходимы, чтобы проверить каждую строку в таблице (например, RANKX). В худшем случае эти функции могут в разы увеличить потребность времени выполнения и памяти, линейно увеличивая размер таблицы.
- При подключении к источникам данных с помощью DirectQuery используйте столбцы с индексацией, к которым можно повторно применять фильтры или срезы. Это значительно увеличит скорость реагирования отчета.  

Дополнительные сведения по оптимизации источников данных для DirectQuery см. в статье [DirectQuery в службах SQL Server 2016 Analysis Services](https://blogs.msdn.microsoft.com/analysisservices/2017/04/06/directquery-in-sql-server-2016-analysis-services-whitepaper/).

## <a name="directquery-and-live-connection-understand-underlying-data-source-performance"></a>Подключение через DirectQuery и динамическое подключение. Сведения о производительности основного источника данных

При использовании подключения DirectQuery или активного подключения, когда пользователь переходит к отчету Power BI, Power BI отправляет запросы к основному источнику данных в режиме реального времени. Если источник данных возвращает запрашиваемые данные, отчет подготавливается к просмотру. В результате производительность отчета в значительной степени зависит от производительности основного источника данных.

При этом важно знать производительность основного источника данных. Для разных источников существуют разные инструменты, которые позволяют получить данные о производительности запросов. Например, для SQL Server и Azure SQL предоставляется хранилище запросов, которое позволяет собирать журналы запросов и статистику времени выполнения.

При развертывании отчетов Power BI, созданных при подключении через DirectQuery и динамическом подключении, попробуйте сделать то, что будут делать пользователи в Power BI Desktop. Если отчет медленно загружается в Power BI Desktop, он наверняка будет медленно загружаться в службе для пользователей. 

## <a name="directquery-best-practices"></a>Рекомендации по работе с DirectQuery

В разделе ниже описываются общие рекомендации по подключению через DirectQuery.

### <a name="db-design-guidance"></a>Рекомендации по проектированию базы данных

- По возможности выполняйте принудительную отправку вычисляемых столбцов и мер в источник. Чем ближе к источнику они размещаются, тем выше будет потенциальная производительность.
- Оптимизируйте. Анализируйте планы выполнения для запросов, добавляйте индексы для часто фильтруемых столбцов и т. д.

### <a name="modeling-guidance"></a>Руководство по моделированию

- Для начала используйте Power BI Desktop.
- Избегайте сложных запросов в редакторе запросов.
- Не используйте фильтрацию относительных дат в редакторе запросов.  
- Поначалу используйте простые меры и усложняйте их постепенно.
- Избегайте связей в вычисляемых столбцах и столбцах с уникальными идентификаторами.
- Попробуйте установить флажок "Предполагать целостность данных". Часто это помогает значительно повысить производительность запросов.  

### <a name="general"></a>Общие

- Сначала примените фильтры.
- Отключите механизм взаимодействия между визуальными элементами. Это позволит снизить нагрузку запроса при использовании перекрестного выделения.
- Ограничьте число визуальных элементов и данных для каждого из них, как описано выше.
- Включение безопасности на уровне строк может существенно повлиять на производительность. Обязательно протестируйте разные роли безопасности на уровне строк, которые пользователи будут принимать.
- В службе принудительно применяются значения времени ожидания на уровне запроса, чтобы длительно выполняющиеся запросы не могли использовать все ресурсы системы. Если запросы выполняются дольше 225 секунд, время ожидания истечет и отобразится ошибка на уровне визуального элемента.

## <a name="understand-dashboards-and-query-caches"></a>Сведения о панелях мониторинга и кэшах запросов

При загрузке панели мониторинга визуальные элементы, закрепленные на панелях мониторинга, обрабатываются в кэше запросов. А при просмотре отчета запросы к источнику данных выполняются в режиме реального времени — к службе Power BI (в случае импорта) или к указанному вами источнику данных (при подключении через DirectQuery или динамическом подключении).  

> [!NOTE]
> Плитки динамических отчетов, закрепленные на панели мониторинга, не обрабатываются кэшем запросов. Вместо этого они функционируют так же, как и отчеты, и отправляют запросы в ядро сервера в режиме реального времени.

Как понятно из названия, получение данных из кэша запросов обеспечивает лучшую и более согласованную производительность, чем при использовании источника данных. Один из способов воспользоваться преимуществами этой возможности — отображать панели мониторинга в качестве первой целевой страницы для пользователей. Закрепите часто используемые и запрашиваемые визуальные элементы на панели мониторинга. Таким образом, панели мониторинга становятся важной "первой линией защиты", что обеспечивает согласованную производительность с меньшей нагрузкой на ресурсы. Пользователи по-прежнему могут переходить к отчетам для просмотра подробных сведений.  
 

Обратите внимание, что при подключении DirectQuery и активном подключении этот кэш запроса обновляется периодически, отправляя запросы к источнику данных. По умолчанию это происходит каждый час, но значение можно настроить в параметрах набора данных. При каждом обновлении кэша запросов будут отправляться запросы к источнику данных. Количество созданных запросов зависит от количества визуальных элементов, закрепленных на панелях мониторинга, которые основаны на этом источнике данных. Обратите внимание: если включена безопасность на уровне строк, запросы создаются для каждого контекста безопасности. Например, если существуют две разные роли, которые присваиваются пользователям, с двумя разными представлениями данных, при обновлении кэша запросов Power BI создает два набора запросов. 

## <a name="understand-custom-visual-performance"></a>Сведения о производительности настраиваемых визуальных элементов 

Обязательно проверьте настраиваемые визуальные элементы в работе, чтобы обеспечить высокую производительность. Плохо оптимизированные настраиваемые визуальные элементы могут отрицательно повлиять на производительность всего отчета. 

## <a name="deep-dive-into-query-performance-with-sql-profiler-and-power-bi-desktop"></a>Подробный обзор производительности запросов с помощью SQL Server Profiler и Power BI Desktop

Если нужно более подробно узнать, какие визуальные элементы требуют больше всего времени и ресурсов, вы можете подключить SQL Server Profiler к Power BI Desktop, чтобы получить полное представление о производительности запросов.

> [!NOTE]
> Power BI Desktop поддерживает подключение к порту диагностики. Этот порт обеспечивает подключение других инструментов для выполнения трассировки в целях диагностики. *Внесение в модель изменений не поддерживается! Изменения модели могут привести к повреждению и потере данных.*

Следуйте этим инструкциям:
  
1. **Установите SQL Server Profiler и запустите Power BI Desktop.**

   SQL Server Profiler предоставляется в составе SQL Server Management Studio.

2. **Определите, какой порт используется для Power BI Desktop.**

   Запустите командную строку или PowerShell с правами администратора. Выполните команду netstat, чтобы определить порт, который Power BI Desktop использует для анализа:

   `> netstat -b -n`

   В результате вы получите список приложений и открытых для них портов, например:  

   `TCP    [::1]:55786            [::1]:55830            ESTABLISHED`

   [msmdsrv.exe]

   Найдите порт, используемый файлом msmdsrv.exe, и запишите его для дальнейшего использования. В этом случае используется порт 55786.
3. **Подключите SQL Server Profiler к Power BI Desktop.**

   - Запустите SQL Server Profiler из меню **Пуск**.
   - Последовательно выберите **Файл** > **Создать трассировку**.
   - Тип сервера: Analysis Services
   - Для имени сервера введите localhost:[определенный выше номер порта].
   - На следующем экране выберите **Запустить**.
   - Теперь интерфейс SQL Server Profiler подключен и активно профилирует запросы, которые отправляются из Power BI Desktop. 
   - Во время выполнения запросов вы можете увидеть их длительность и время ЦП. На основе этих сведений можно определить, какие запросы ограничивают производительность.  

С помощью SQL Profiler можно определить запросы, на обработку которых тратится наибольшее время ЦП. Вполне возможно, что эти запросы ограничивают общую производительность. Визуальные элементы, которые выполняют эти запросы, должны быть центром непрерывной оптимизации.

## <a name="gateway-best-practices"></a>Рекомендации по использованию шлюза

Локальный шлюз данных — это эффективный инструмент для подключения службы Power BI к локальному источнику данных. Но в то же время при непродуманном планировании он может стать фактором, снижающим производительность отчетов. Это особенно касается наборов данных, подключаемых через DirectQuery или динамическое подключение, для которых все запросы и ответы на них передаются через шлюз. Ниже приведены рекомендации по обеспечению высокой производительности для шлюзов: 

- **Используйте режим предприятия** вместо персонального режима.
- **Рекомендуемые характеристики оборудования для шлюза:**  — восемь ядер ЦП, 16 ГБ ОЗУ.
- **Настройте мониторинг**. Настройте мониторинг производительности на компьютере со шлюзом, чтобы следить, не перегружен ли шлюз и не влияет ли он на производительность. Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок локального шлюза данных](service-gateway-onprem-tshoot.md).
- **Используйте вертикальное и горизонтальное масштабирование**. Если шлюз на самом деле становится фактором, снижающим производительность, выполните вертикальное масштабирование (переместите шлюз на более мощный компьютер с большим числом ядер ЦП и объемом памяти) или горизонтальное масштабирование (например, распределите наборы данных по разным шлюзам). 
- **Отделите задачи импорта от DirectQuery**. При горизонтальном масштабировании попробуйте отделить шлюзы, которые отвечают за импорт, от тех, которые отвечают за DirectQuery.

## <a name="network-latency"></a>Задержка в сети

Задержка в сети может повлиять на производительность отчета, увеличив время, необходимое для передачи запросов в службу Power BI и для доставки ответов. Клиентам в Power BI назначаются определенные регионы. Чтобы узнать домашний регион клиента, перейдите на сайт powerbi.com и щелкните символ **?** в правом верхнем углу, а затем выберите **О Power BI**. Если пользователи получают доступ к службе Power BI из клиента, их запросы всегда перенаправляется в этот регион. Когда запросы будут переданы в службу Power BI, служба может отправить дополнительные запросы, например, к основному источнику данных или шлюзу, на что также может повлиять задержка в сети.

Такие инструменты, как [Azure Speed Test](https://azurespeedtest.azurewebsites.net/), могут определить задержку в сети между клиентом и регионом Azure. В большинстве случаев, чтобы свести к минимуму влияние задержки в сети, старайтесь размещать источники данных, шлюзы и кластер Power BI как можно ближе друг к другу. Если задержка в сети представляет проблему, вы можете попробовать расположить шлюзы и источники данных ближе к кластеру Power BI, разместив их на виртуальных машинах.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Planning a Power BI Enterprise Deployment](https://aka.ms/pbienterprisedeploy) (Планирование развертывания Power BI Enterprise) со всесторонними рекомендациями по крупномасштабному развертыванию Power BI.
- [DirectQuery в службах SQL Server 2016 Analysis Services](https://blogs.msdn.microsoft.com/analysisservices/2017/04/06/directquery-in-sql-server-2016-analysis-services-whitepaper/)
- [[YouTube] Building Fast and Reliable Reports in Power BI](https://www.youtube.com/watch?v=GhiJABR7XX0) (Создание быстрых и надежных отчетов в Power BI).
- [[YouTube] Power BI Enterprise Deployments](https://www.youtube.com/watch?v=K-zEWICvICM) (Корпоративные развертывания Power BI).
