---
title: Устранение неполадок с плитками
description: Распространенные ошибки, которые могут возникнуть при попытке обновления плитки в Power BI
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: kayu
ms.custom: seodec18
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 12/06/2018
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Troubleshooting
ms.openlocfilehash: 04ee1386547ed888531ea139227969d49629863d
ms.sourcegitcommit: 6272c4a0f267708ca7d38a45774f3bedd680f2d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "74699551"
---
# <a name="troubleshooting-tile-errors"></a>Устранение неполадок с плитками
Ниже приведены распространенные ошибки, с которыми вы можете столкнуться при работе с плитками, а также дано их пояснение.

> [!NOTE]
> Если возникла ошибка, не указанная ниже, вы можете запросить дополнительную помощь на [сайте сообщества](https://community.powerbi.com/) или отправить [запрос в службу поддержки](https://powerbi.microsoft.com/support/).
> 
> 

## <a name="errors"></a>Ошибки
**При загрузке модели в Power BI произошла неожиданная ошибка. Повторите попытку позже.**
**Не удалось извлечь модель данных. Обратитесь к владельцу панели мониторинга, чтобы убедиться, что источники данных и модель существуют и доступны.**

Не удалось получить доступ к вашим данным, так как источник данных недоступен. Это могло произойти, если источник данных был удален, переименован, перемещен, находился вне сети, а также в случае изменения разрешений. Убедитесь, что источник по-прежнему находится в указанном расположении и у вас по-прежнему имеется разрешение на доступ к нему. Если проблема не в этом, возможно, источник работает слишком медленно. Повторите попытку позже, когда нагрузка на источник уменьшится. Если это локальный источник, его владелец может предоставить дополнительные сведения.

**У вас нет разрешений на просмотр этой плитки или открытие книги.**

Обратитесь к владельцу информационной панели, чтобы убедиться, что источники данных и модель существуют и доступны для вашей учетной записи.

**Настраиваемые визуальные элементы отключены администратором**.

Ваш администратор Power BI отключил использование настраиваемых визуальных элементов для вашей организации или группы безопасности. Вы не сможете использовать настраиваемые визуальные элементы из [магазина Майкрософт](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?page=1&product=power-bi-visuals) или импортировать частные визуальные элементы из файла. Можно использовать лишь предварительно упакованный набор визуальных элементов.


**Фигуры данных должны содержать как минимум одну группу или вычисление, выдающее данные. Обратитесь к владельцу информационной панели.**

Данные для отображения отсутствуют, так как запрос пуст. Попробуйте добавить в визуальный элемент несколько полей из списка полей, а затем повторно закрепите его.

**Не удается показать данные, так как Power BI не может определить связь между двумя или более полями.**

Вы пытаетесь использовать два или более полей из таблиц, которые не связаны между собой. Необходимо удалить несвязанные поля из визуального элемента, а затем создать связь между таблицами. Сделав это, вы сможете добавить поля обратно в визуальный элемент. Это можно сделать в Power BI Desktop или Power Pivot для Excel. [Дополнительные сведения](desktop-create-and-manage-relationships.md)

**Группы на основной и вспомогательной оси перекрываются. У групп на основной оси не могут быть такие же ключи, что и у групп на вспомогательной оси.**

Обычно эта проблема носит временный характер. Часто это происходит при перемещении групп из строк в столбцы. В этом случае ошибка должна исчезнуть после перемещения всех групп. Если вы по-прежнему видите это сообщение, попробуйте переключить поля между строками и столбцами или условными обозначениями оси либо удалить поля из визуального элемента.  

**Этот визуальный элемент превысил количество доступных ресурсов. Попытайтесь выполнить фильтрацию для уменьшения объема отображаемых данных.**

Визуальный элемент попытался запросить слишком много данных, чтобы результат можно было получить с доступными ресурсами. Попытайтесь выполнить фильтрацию визуального элемента для уменьшения объема данных в результатах.

**Не удается распознать следующие поля: {0}. Обновите визуальный элемент, используя поля, которые существуют в наборе данных.**

Скорее всего, поле удалено или переименовано. Вы можете удалить неработающие поля из визуального элемента, добавить другое поле и повторно закрепить его.

**Не удалось извлечь данные для этого визуального элемента. Повторите попытку позже.**

Обычно эта проблема носит временный характер. Если позднее по-прежнему будет отображаться это сообщение, обратитесь в службу поддержки.

**После включения единого входа плитки продолжают отображать нефильтрованные данные.**

Это может произойти, если в базовом наборе данных настроено использование режима DirectQuery или активного подключения к Analysis Services через локальный шлюз данных. В этом случае плитки по-прежнему после включения единого входа будут показывать неотфильтрованные данные для источника данных, пока не будет выполнено следующее обновление плитки. Во время следующего обновления плитки Power BI будет использовать единый вход, как настроено, после чего плитки будут показывать данные, отфильтрованные в соответствии с удостоверением пользователя. 

Если вы хотите немедленно просмотреть отфильтрованные данные, можно принудительно обновить плитку, щелкнув **Дополнительные параметры** (…) в правом верхнем углу панели мониторинга и выбрав **Обновить плитки панелей мониторинга**.

Владелец набора данных также может изменить частоту обновления плитки и задать для нее значение 15 минут, чтобы ускорить обновление плитки. Щелкните значок шестеренки в правом верхнем углу экрана службы Power BI, а затем выберите **Параметры**. На странице **Параметры** выберите вкладку **Наборы данных**. Разверните раздел **Запланированное обновление кэша** и измените параметр **Периодичность обновления**. Не забудьте сбросить конфигурацию до исходной частоты обновления после того, как Power BI выполнит следующее обновление плитки.

> [!NOTE]
> Раздел **Запланированное обновление кэша** доступен только для наборов данных в режиме DirectQuery или активного подключения. Для наборов данных в режиме импорта не требуется отдельное обновление плитки, так как плитки обновляются автоматически во время следующего запланированного обновления данных.

## <a name="contact-support"></a>Связаться со службой поддержки
Если проблема не устранена, [обратитесь в службу поддержки](https://support.powerbi.com) для ее дальнейшего изучения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Устранение неполадок локального шлюза данных](service-gateway-onprem-tshoot.md)  
[Устранение неполадок Power BI Personal Gateway](service-admin-troubleshooting-power-bi-personal-gateway.md)  
Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)

