---
title: Устранение неполадок в сценариях обновления
description: 'Устранение неполадок в сценариях обновления '
author: davidiseminger
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.component: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/02/2018
ms.author: davidi
LocalizationGroup: Data refresh
ms.openlocfilehash: 891e9d35be271f6479a832b234a69132736f09a5
ms.sourcegitcommit: 998b79c0dd46d0e5439888b83999945ed1809c94
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2018
---
# <a name="troubleshooting-refresh-scenarios"></a>Устранение неполадок в сценариях обновления 
Здесь можно найти сведения о различных сценариях, с которыми вы можете столкнуться при обновлении данных в службе Power BI.

> [!NOTE]
> Если возникла проблемная ситуация, не указанная ниже, вы можете запросить дополнительную помощь на [сайте сообщества](http://community.powerbi.com/) или отправить [запрос в службу поддержки](https://powerbi.microsoft.com/support/).
> 
> 

## <a name="refresh-using-web-connector-doesnt-work-properly"></a>Обновление с использованием веб-соединителя не работает надлежащим образом
Если у вас есть сценарий веб-соединителя, использующий функцию [**Web.Page**](https://msdn.microsoft.com/library/mt260924.aspx), и вы обновили набор данных или отчет после 18 ноября 2016 г., для надлежащей работы функции обновления нужно использовать шлюз.

## <a name="unsupported-data-source-for-refresh"></a>Неподдерживаемый источник данных для обновления
При настройке набора данных может возникнуть ошибка, указывающая на то, что набор данных использует источник данных, не поддерживающий обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок с источником данных, не поддерживающим обновление](service-admin-troubleshoot-unsupported-data-source-for-refresh.md).

## <a name="dashboard-doesnt-reflect-changes-after-refresh"></a>Панель мониторинга не отражает изменений после обновления
Подождите 10–15 минут для обновления информации на плитках панели мониторинга.  Если данные все равно не отображаются, повторно закрепите визуализацию на панели мониторинга.

## <a name="gatewaynotreachable-when-setting-credentials"></a>GatewayNotReachable при задании учетных данных
При попытке установки учетных данных для источника данных может возникнуть GatewayNotReachable. Причиной этого может быть устаревший шлюз.  Установите последнюю версию шлюза и повторите попытку.

## <a name="processing-error-the-following-system-error-occurred-type-mismatch"></a>Ошибка обработки. Произошла следующая системная ошибка: несоответствие типов
Возможно, эта проблема связана со сценарием M в файле Power BI Desktop или книге Excel.  Кроме того, причиной этого может быть устаревшая версия Power BI Desktop.

## <a name="tile-refresh-errors"></a>Ошибки обновления плитки
Список ошибок, которые могут возникнуть в работе плиток информационной панели, а также их описание, см. в разделе [Устранение неполадок с плитками](refresh-troubleshooting-tile-errors.md).

## <a name="refresh-fails-when-updating-data-from-sources-that-use-aad-oauth"></a>Обновление данных из источников, использующих AAD OAuth, завершается сбоем
Срок действия токена Azure Active Directory (**AAD**) OAuth, используемого большинством источников данных, истекает примерно через один час. Иногда загрузка данных выполняется дольше срока жизни токена (больше часа), так как при выполнении этого процесса служба Power BI ожидает около двух часов. В этом случае процесс загрузки данных может завершиться сбоем c ошибкой в учетных данных.

К источникам данных, использующим AAD OAuth, относятся **Microsoft Dynamics CRM Online**, **SharePoint Online** (SPO) и т. д. Если вы подключаетесь к таким источникам данных и возникает ошибка в учетных данных, когда отправка занимает более часа, это может быть причиной сбоя.

Корпорация Майкрософт работает над решением, которое позволит обновить токен в процессе загрузки данных. Но если экземпляр Dynamics CRM Online или SharePoint Online (или другой источник данных, использующий AAD OAuth) такой большой, что может выполняться с двухчасовым пороговым значением отправки данных, может также понадобиться время ожидания загрузки данных из службы Power BI.

Чтобы обеспечить надлежащую работу, следует выполнять обновление. Для этого при подключении к источнику данных **SharePoint Online** с помощью AAD OAuth необходимо использовать ту же учетную запись, что и при входе в **службы Power BI**.

## <a name="uncompressed-data-limits-for-refresh"></a>Ограничения при обновлении несжатых данных
Максимальный размер наборов данных, импортируемых в **службы Power BI**, составляет 1 ГБ. Эти наборы данных сильно сжимаются для обеспечения высокой производительности. Кроме того, в общей емкости служба устанавливает ограничение в 10 ГБ на объем несжатых данных, обрабатываемых во время обновления. Это ограничение учитывается при сжатии и поэтому значительно превышает 1 ГБ. Это ограничение не распространяется на наборы данных в Power BI Premium. Если по этой причине в службе Power BI происходит сбой обновления, уменьшите объем данных, импортируемых в Power BI, и повторите попытку.

## <a name="scheduled-refresh-timeout"></a>Время ожидания запланированного обновления
Время ожидания запланированного обновления импортированных наборов данных составляет два часа. Это время ожидания увеличивается до пяти часов для наборов данных в рабочих областях **Premium**. Если вы сталкиваетесь с этим ограничением, вы можете уменьшить размер или сложность набора данных либо попробовать разбить набор данных на более мелкие части.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Обновление данных](refresh-data.md)  
[Устранение неполадок локального шлюза данных](service-gateway-onprem-tshoot.md)  
[Устранение неполадок с Power BI Gateway — Personal](service-admin-troubleshooting-power-bi-personal-gateway.md)  

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)

