---
title: Использование одних и тех же учетных данных для входа в Power BI и Azure
description: Использование одних и тех же учетных данных для входа в Power BI и Azure
services: powerbi
documentationcenter: ''
author: mgblythe
manager: kfile
backup: ''
editor: ''
tags: ''
qualityfocus: no
qualitydate: ''
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 06/28/2017
ms.author: mblythe
LocalizationGroup: Troubleshooting
ms.openlocfilehash: fac2faac6ddd62bbc5f8a74ba1764b10e597f58d
ms.sourcegitcommit: 8552a34df8e6141eb704314c1a019992901d6e78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="using-the-same-account-for-power-bi-and-azure"></a>Использование одних и тех же учетных данных для входа в Power BI и Azure
Если вы являетесь пользователем Power BI и Azure, вы можете использовать одинаковые учетные данные входа для обеих служб, чтобы не вводить пароль дважды.

Вход в Power BI выполняется с использованием вашей учетной записи в организации, связанной с вашим рабочим или учебным адресом электронной почты.  Вход в Azure выполняется с использованием учетной записи Майкрософт или вашей учетной записи в организации.

Если вы хотите использовать одинаковые учетные данные входа для Azure и Power BI, зарегистрироваться в Azure необходимо с использованием вашей учетной записи в организации.

**Что делать, если регистрация в Azure была выполнена с использованием учетной записи Майкрософт?**

Добавьте вашу учетную запись в организации в качестве соадминистратора в Azure.  Вот как это сделать.

1. Войдите на [портал управления Azure](http://manage.windowsazure.com/). Если вы являетесь пользователем в нескольких каталогах Azure, щелкните **Подписки** и установите фильтр для отображения только того каталога и тех подписок, которые требуется изменить.
2. В области навигации щелкните пункты **Параметры**, **Администраторы**и нажмите кнопку **Добавить**.
3. Введите адрес электронной почты, связанный с вашей учетной записью в организации.
4. Выберите подписки, к которым требуется доступ с использованием вашей учетной записи в организации, затем установите флажок.

При очередном входе в портал управления Azure используйте ваш адрес электронной почты в организации.

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)

