---
title: Как настроить данные Excel для работы с функцией "Вопросы и ответы" в Power BI
description: Как настроить данные для работы с компонентом "Вопросы и ответы" в Power BI
author: maggiesMSFT
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.component: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/16/2018
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Ask questions of your data
ms.openlocfilehash: 09a9dd194d278184c04e091e62aebc0b9fe248d1
ms.sourcegitcommit: 1e4fee6d1f4b7803ea285eb879c8d5a4f7ea8b85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51717317"
---
# <a name="how-to-make-your-excel-data-work-well-with-qa-in-power-bi"></a>Как настроить данные Excel для работы с функцией "Вопросы и ответы" в Power BI
Этот материал предназначен для пользователей, создающих модели данных или формирующих книги Excel, которые будут использоваться в Power BI.

В Power BI функция "Вопросы и ответы" может выполнять поиск в структурированных данных и выбирать подходящую визуализацию для вашего вопроса — именно это и делает ее привлекательным средством для использования.   

Компонент "Вопросы и ответы" может работать в любом отправленном файле Excel, содержащем таблицы, диапазоны и модели PowerPivot, но чем больше операций оптимизации и очистки данных вы выполняете, тем лучше работает эта функция.  Если вы планируете совместно использовать отчеты и панели мониторинга, созданные на основе вашего набора данных, вам нужно предоставить коллегам простой способ задавать вопросы и получать на них ответы.

### <a name="how-qa-works-with-excel"></a>Как функция "Вопросы и ответы" работает с Excel
Функция "Вопросы и ответы" имеет набор основных возможностей понимания естественного языка, которые работают в данных. Она поддерживает контекстно зависимый поиск по ключевым словам для имен таблиц, столбцов и вычисляемых полей Excel. Она также содержит встроенные сведения о способах фильтрации, сортировки, статистической обработки, группирования и отображения данных. 

Например, в таблице Excel с именем "Продажи" и столбцами "Продукт", "Месяц", "Количество проданного товара", "Валовые продажи" и "Прибыль" можно задать вопросы по любому из этих объектов.  Можно попросить показать продажи, общую прибыль по месяцу, отсортировать продукты по количеству проданных единиц и так далее. Узнайте больше о [типах задаваемых вопросов](consumer/end-user-q-and-a.md) и о [типах визуализаций, которые можно указать при использовании функции "Вопросы и ответы"](visuals/power-bi-visualization-types-for-reports-and-q-and-a.md).

### <a name="prepare-an-excel-dataset-for-qa"></a>Подготовка набора данных Excel для функции "Вопросы и ответы"
Функция "Вопросы и ответы" основана на именах таблиц, столбцов и вычисляемых полей и использует их для ответов на вопросы по конкретным данных. Это означает, что объекты в книге имеют важное значение.

Ниже приведены некоторые советы по эффективному использованию функции "Вопросы и ответы" в книге.

* Убедитесь, что данные находятся в таблице Excel. Далее показано, [как создать таблицу Excel](https://support.office.com/article/Create-an-Excel-table-in-a-worksheet-e81aa349-b006-4f8a-9806-5af9df0ac664?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).
* Таблицы, столбцы и вычисляемые поля должны иметь понятные имена.
  
  Например, если имеется таблица с данными о продажах, назовите таблицу "Продажи". Для работы с функцией "Вопросы и ответы" хорошо подойдут такие имена столбцов, как "Год", "Продукт", "Торговый представитель" и "Объем".

* Если книга содержит модель данных Power Pivot, количество оптимизаций можно увеличить. Узнайте больше о [функции "Вопросы и ответы" в Power BI, часть 2](http://blogs.msdn.com/b/powerbi/archive/2014/02/27/demystifying-power-bi-q-amp-a-part-2.aspx) от нашей группы экспертов естественного языка.

* Откройте набор данных в Power BI Desktop и создайте новые столбцы и вычисляемые меры. Объедините поля для создания уникальных значений, классификации данных по типу (например, даты, строки, география, изображения, URL-адреса) и других операций.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Назад к статье [Вопросы и ответы в Power BI](consumer/end-user-q-and-a.md)  
[Подготовка локальных наборов данных для функции "Вопросы и ответы"](service-q-and-a-direct-query.md)   
[Краткое руководство по работе с функцией "Вопросы и ответы"](power-bi-visualization-introduction-to-q-and-a.md)  
[Получение данных (для Power BI)](service-get-data.md)  

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)

