---
title: Power BI Governance and Deployment Approaches (Подходы к развертыванию и управлению Power BI)
description: Технический документ, посвященный основным понятиям, возможностям и рекомендациям по управлению в экосистеме Power BI.
services: powerbi
documentationcenter: ''
author: mgblythe
manager: kfile
backup: ''
editor: ''
tags: ''
qualityfocus: no
qualitydate: ''
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: powerbi
ms.date: 06/28/2017
ms.author: mblythe
LocalizationGroup: Administration
ms.openlocfilehash: 8f2f48143e9f1c5a304f8d864ea39b8118d331f8
ms.sourcegitcommit: 8552a34df8e6141eb704314c1a019992901d6e78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="governance-and-deployment-approaches"></a>Power BI Governance and Deployment Approaches (Подходы к развертыванию и управлению Power BI)
За последние несколько десятилетий организации стали уделять больше внимания стратегическому использованию ресурсов данных для получения рыночных преимуществ. Анализируя решения конкурентов или модели операций, многие организации смогли понять, насколько важно наличие стратегии использования данных для повышения конкурентоспособности.  

В этом техническом документе содержатся базовые сведения для повышения рентабельности проектов, связанных с Power BI, предназначенные для организаций, которые стремятся более эффективно использовать данные.

Специалисты по бизнес-аналитике обычно определяют организации, ориентированные на данные, как получающие преимущества от использования фактических данных для поддержки принятия решений.  Применительно к некоторым организациям можно говорить даже о "культуре данных".
На уровне организации или на уровне отдела культура данных может положительно влиять на гибкость и процветание организации.  Не всегда требуется проводить анализ данных на уровне всего предприятия или с далеко идущими перспективами: оперативная аналитика в небольших масштабах, влияющая на повседневные операции, также может способствовать преобразованиям.

Такие организации понимают, что факты (и их анализ) могут определять ведение бизнеса. Члены команды стремятся находить данные, выявлять закономерности и использовать результаты совместно с другими пользователями. 

Этот подход может оказаться полезным независимо от того, выполняется ли анализ внешних или внутренних бизнес-факторов. Это прежде всего понимание, а не процесс.

Ознакомьтесь с техническим документом, [Power BI Governance and Deployment Approaches](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=785915&clcid=0x409), чтобы узнать об основных понятиях, возможностях и рекомендациях по управлению в экосистеме Power BI.

