---
title: Варианты поддержки Power BI Pro и Power BI Premium
description: В этой статье описываются варианты поддержки, которые доступны клиентам Power BI Pro и Power BI Premium.
author: mgblythe
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/26/2019
ms.author: mblythe
ms.openlocfilehash: d33abaeff1f7996859e203a3b28ae99ba8d9bf2e
ms.sourcegitcommit: 60dad5aa0d85db790553e537bf8ac34ee3289ba3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "61402331"
---
# <a name="power-bi-pro-and-power-bi-premium-support-options"></a>Варианты поддержки Power BI Pro и Power BI Premium

В этой статье описываются варианты поддержки, которые доступны клиентам Power BI Pro и Power BI Premium.

| **Вариант поддержки** | **Техническая поддержка по устранению неисправностей** | **Поддержка по вопросам выставления счетов** | **Упреждающее консультирование и обучение** | **Уровень обслуживания <br>(время до первой реакции)** | **Канал поддержки** |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Поддержка сообщества**: веб-форумы, на которых пользователи могут получить поддержку, указания и рекомендации от своих коллег, а также ответы от глобального сообщества экспертов по Power BI и сотрудников корпорации Майкрософт. | X |   |   | Нет. Участники форумов отвечают на вопросы по мере своих возможностей. | [Сообщество Power BI](https://community.powerbi.com) |
| **Служба поддержки пользователей Power BI Pro**: базовая техническая поддержка для конечных пользователей, которые создают содержимое и работают с ним в Power BI. | X |   |   | Один рабочий день. | [Сайт службы поддержки Power BI](https://support.powerbi.com)  |
| **Служба поддержки администраторов Power BI Premium**: техническая поддержка для администраторов, развертывающих ресурсы Power BI Premium и управляющих ими. | X |   |   | Один рабочий день или один час в зависимости от серьезности случая.\* | [Сайт службы поддержки Power BI](https://support.powerbi.com)<br>ИЛИ<br>[Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal)<br>ИЛИ<br> Телефон |
| **Служба поддержки администраторов Power BI**: поддержка по техническим вопросам и вопросам выставления счетов для администраторов развертываний Power BI.  Этот вариант доступен администраторам компаний Azure Active Directory, глобальным администраторам Office 365, администраторам служб Office 365 и администраторам служб Power BI. | X | X |   | Один рабочий день или один час в зависимости от серьезности случая.\* | [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal)<br>ИЛИ<br> Телефон |
| **Поддержка Microsoft Premier**: поддержка корпоративного уровня, включающая возможность управления учетными записями, поддержку на месте и упреждающие услуги, такие как обучение и оптимизация эффективности модели данных. | X | X | X | Зависит от предложения и серьезности случая.\* | Менеджер по технической поддержке <br>ИЛИ<br> [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal) |
| | | | | | |

\* Соглашение об уровне обслуживания в течение одного часа доступно только для _случаев с уровнем серьезности A_, которые требуют подтверждения немедленных негативных последствий для бизнеса в результате остановки работы системы отчетности.

## <a name="power-bi-benefits-for-microsoft-premier-support"></a>Преимущества поддержки Microsoft Premier для Power BI

Поддержка Microsoft Premier обеспечивает следующие дополнительные преимущества:

- управление учетными записями;
- возможность поддержки на месте;
- проверка работоспособности, оценка рисков и анализ;
- обучение и семинары;
- поддержка для разработчиков.

Клиентам Power BI также доступны перечисленные ниже предложения по упреждающей поддержке.

 - **Оценка Power BI** — упреждающая услуга, предоставляемая уполномоченным корпорацией Майкрософт техническим специалистом и заключающаяся в диагностике возможных проблем и оценке производительности среды Power BI. Специалист предоставляет ценные рекомендации по методам повышения работоспособности и производительности вашей среды Power BI. По итогам диагностики вы получаете подробный отчет с результатами оценки Power BI, набор рекомендаций и сводный отчет по вашей среде.

 - **Оптимизация бизнес-аналитики на основе Power BI** — в течение трех дней специалист по эксплуатации Microsoft Premier (PFE) совместно с вами разрабатывает подтверждение концепции с целью улучшения одного из следующих аспектов Power BI:
    - автоматизация подробного отчета, обслуживание и распространение которого требует значительных усилий;
    - обновление отчета с добавлением эффектных визуализаций или различных интерактивных возможностей; 
    - настройка основных компонентов с целью помочь во внедрении Power BI. Как правило, эта услуга оказывается в тех областях, которые могут обеспечить немедленную выгоду вашей организации, послужить отправной точкой для более сложных сценариев или подготовить вашу среду для внедрения Power BI.

  - **WorkshopPLUS — данные и искусственный интеллект: бизнес-аналитика на основе Power BI** — этот семинар, обычно проводимый специалистом по эксплуатации Microsoft Premier, может послужить превосходным введением в Power BI и отправной точкой для подготовки или повышения квалификации ваших сотрудников.
В рамках семинара дается полный обзор функций и возможностей Power BI. Рассматриваются средства как Power BI Desktop, так и веб-службы Power BI. Вы узнаете во всех деталях, как преобразовывать данные, создавать модель, разрабатывать вычисления и отчеты, а также получите рекомендации по общему доступу и управлению содержимым в облачной службе. Кроме того, предусмотрено много демонстраций и лабораторных работ, которые дают возможность поэкспериментировать и изучить технологию на практике.

  - **WorkshopPLUS — данные и искусственный интеллект: расширенная аналитика данных на основе Power BI** — в рамках этого курса вы ознакомитесь с основными принципами моделирования данных в Power BI и научитесь применять их, используя такие средства, как Power BI Desktop и сопутствующая облачная служба, для публикации и использования ресурсов бизнес-аналитики. Далее в этом курсе рассматриваются основы разработки отчетов, внедрения содержимого в собственные приложения с помощью внедряемой аналитики Power BI, использования панелей мониторинга в режиме реального времени, а также расширенной аналитики на основе обработки и анализа данных и разработки в Power BI.

За дополнительными сведениями обратитесь к своему менеджеру по технической поддержке Майкрософт. Если у вас еще нет договора о поддержке Microsoft Premier, дополнительные сведения можно получить на [сайте поддержки Premier](https://support.microsoft.com/en-us/premier).
