---
title: Вопросы и ответы об администрировании Power BI
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о регистрации Power BI, управлению клиентами и других административных задачах.
author: mgblythe
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.component: powerbi-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/28/2017
ms.author: mblythe
LocalizationGroup: Administration
ms.openlocfilehash: dce044a3f143ba85732c8345639ea57f44f05d5f
ms.sourcegitcommit: 627918a704da793a45fed00cc57feced4a760395
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37926603"
---
# <a name="administering-power-bi---frequently-asked-questions-faq"></a>Вопросы и ответы об администрировании Power BI

В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы об администрировании Power BI. См дополнительные сведения о [возможностях администрирования Power BI](service-admin-administering-power-bi-in-your-organization.md).

## <a name="whats-in-this-article"></a>В этой статье
**Регистрация в Power BI**

* [Как пользователям зарегистрироваться в службе Power BI?](#how-do-users-sign-up-for-power-bi)
* [Как зарегистрироваться отдельным пользователям в организации?](#how-do-individual-users-in-my-organization-sign-up)
* [Как предотвратить присоединение пользователей к существующему клиенту Office 365?](#how-can-i-prevent-users-from-joining-my-existing-office-365-tenant)
* [Как разрешить пользователям присоединяться к существующему клиенту Office 365?](#how-can-i-allow-users-to-join-my-existing-office-365-tenant)
* [Как можно проверить, заблокирован ли клиент?](#how-do-i-verify-if-i-have-the-block-on-in-the-tenant)
* [Как запретить существующим пользователям начать работу с Power BI?](#how-can-i-prevent-my-existing-users-from-starting-to-use-power-bi)
* [Как разрешить существующим пользователям регистрироваться в Power BI?](#how-can-i-allow-my-existing-users-to-sign-up-for-power-bi)

**Администрирование Power BI**

* [Как изменится существующий в моей организации подход к управлению удостоверениями пользователей?](#how-will-this-change-the-way-i-manage-identities-for-users-in-my-organization-today)
* [Как управлять Power BI?](#how-do-we-manage-power-bi)
* [В чем заключается процесс управления клиентом, созданным корпорацией Майкрософт для моих пользователей?](#what-is-the-process-to-manage-a-tenant-created-by-Microsoft-for-my-users)
* [Если у меня есть несколько доменов, могу ли я управлять добавлением в них пользователей в клиенте Office 365?](#if-i-have-multiple-domains-can-i-control-the-office-365-tenant-that-users-are-added-to)
* [Как удалить доступ к Power BI для пользователей, которые уже зарегистрированы?](#how-do-i-remove-power-bi-for-users-that-already-signed-up)
* [Как узнать, что к моему клиенту подключились новые пользователи?](#how-do-i-know-when-new-users-have-joined-my-tenant)
* [Есть ли какие-нибудь подводные камни, которые нужно иметь в виду?](#are-there-any-additional-things-i-should-be-prepared-for)
* [Где расположен мой клиент Power BI?](#where-is-my-power-bi-tenant-located)
* [Что такое Соглашение об уровне обслуживания Power BI?](#what-is-the-power-bi-sla)

**Безопасность в Power BI**

* [Соответствует ли служба Power BI национальным, региональным и отраслевым требованиям?](#does-power-bi-meet-national-regional-and-industry-specific-compliance-requirements)
* [Как работает защита в Power BI?](#how-does-security-work-in-power-bi)

## <a name="sign-up-for-power-bi"></a>Регистрация в Power BI
### <a name="how-do-users-sign-up-for-power-bi"></a>Как пользователям зарегистрироваться в службе Power BI?
Зарегистрироваться в Power BI можно через [веб-сайт Power BI](https://powerbi.microsoft.com). Кроме того, регистрация доступна на странице приобретения служб центра администрирования Office 365. После регистрации в Power BI администратор может назначать пользовательские лицензии для пользователей, которым будет предоставляться доступ.

Кроме того, отдельные пользователи в организации могут зарегистрироваться в Power BI через [веб-сайт Power BI](https://powerbi.microsoft.com). Когда пользователь организации регистрируется в Power BI, ему автоматически назначается лицензия Power BI. [Дополнительные сведения](service-self-service-signup-for-power-bi.md)

### <a name="how-do-individual-users-in-my-organization-sign-up"></a>Как зарегистрироваться отдельным пользователям в организации?
Для пользователей в вашей организации возможны три сценария.

Сценарий 1. В вашей организации уже есть среда Office 365 и у пользователя, регистрирующегося в Power BI, уже имеется учетная запись Office 365.
В этом случае, если у пользователя уже есть учетная запись организации или учебного заведения в клиенте (например, contoso.com), но еще нет Power BI, корпорация Майкрософт просто активирует план для этой учетной записи, и пользователю автоматически отправляется уведомление с инструкциями по использованию службы Power BI.

Сценарий 2. В вашей организации есть среда Office 365, но у пользователя, регистрирующегося в Power BI, нет учетной записи Office 365.
В этом сценарии у пользователя есть адрес электронной почты в домене вашей организации (например, contoso.com), но еще нет учетной записи Office 365. В этом случае пользователь может зарегистрироваться в Power BI, и ему автоматически будет назначена учетная запись. Это позволяет пользователю получать доступ к службе Power BI. Например, если сотрудник по имени Юлия использует для регистрации свой рабочий адрес электронной почты (например, Nancy@contoso.com), система автоматически добавляет Юлию в качестве пользователя в среду Office 365 организации Contoso и активирует Power BI для этой учетной записи.

Сценарий 3. В вашей организации нет среды Office 365, связанной с доменом электронной почты.
Организации не требуется выполнять никаких административных действий, чтобы воспользоваться возможностями Power BI. Пользователи будут добавлены в новый, полностью облачный каталог пользователей, а вы сможете при желании принять на себя обязанности администратора клиента и приступить к управлению.

> [!IMPORTANT]
> Если у вашей организации есть несколько доменов электронной почты и вы хотите, чтобы все расширения адресов размещались в одном клиенте, добавьте все эти домены в клиент Azure Active Directory до начала регистрации пользователей. Автоматизированная процедура перемещения уже созданных пользователей в другие клиенты не предусмотрена. Дополнительные сведения см. в разделе [Если у меня есть несколько доменов, могу ли я управлять добавлением в них пользователей в клиенте Office 365?](#if-i-have-multiple-domains-can-i-control-the-office-365-tenant-that-users-are-added-to) далее в этой статье, а также в статье [Добавление домена в Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).
> 
> 

### <a name="how-can-i-prevent-users-from-joining-my-existing-office-365-tenant"></a>Как предотвратить присоединение пользователей к существующему клиенту Office 365?
Администратор может предпринять ряд действий, чтобы не позволить пользователям присоединиться к имеющемуся клиенту Office 365. Если вы заблокируете эту возможность, все попытки регистрации со стороны пользователей окончатся неудачей, и им будет предложено обратиться к администратору организации. Повторять этот процесс не нужно, если ранее вы уже отключили автоматическую рассылку лицензий, например Office 365 для образовательных учреждений (для учащихся, преподавателей и сотрудников).

Эта процедура выполняется с помощью Windows PowerShell. Сведения о том, как приступить к работе с Windows PowerShell, см. в [руководстве по началу работы с PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=286814).

Чтобы выполнить описанные ниже действия, вам потребуется установить последнюю 64-разрядную версию [модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236297).

После перехода по ссылке нажмите **Выполнить**, чтобы запустить пакет установщика.

**Отключение автоматического присоединения к клиенту**. Используйте эту команду Windows PowerShell, чтобы запретить новым пользователям присоединяться к клиенту, которым вы управляете.

* Чтобы отключить автоматическое присоединение к клиенту для новых пользователей, выполните команду:
  
    $msolcred = get-credential   connect-msolservice -credential $msolcred
  
    Set-MsolCompanySettings -AllowEmailVerifiedUsers $false
* Чтобы включить автоматическое присоединение к клиенту для новых пользователей, выполните команду:
  
    $msolcred = get-credential   connect-msolservice -credential $msolcred
  
    Set-MsolCompanySettings -AllowEmailVerifiedUsers $true

> [!NOTE]
> В результате этой блокировки новые пользователи в вашей организации не смогут зарегистрироваться в Power BI. Пользователи, которые зарегистрировались в Power BI до отключения новых регистраций, сохранят свои лицензии. Инструкции по удалению доступа к Power BI для пользователей, ранее зарегистрировавшихся в службе, см. в разделе [Как удалить лицензии?].
> 
> 

### <a name="how-can-i-allow-users-to-join-my-existing-office-365-tenant"></a>Как разрешить пользователям присоединяться к существующему клиенту Office 365?
Чтобы разрешить пользователям присоединяться к вашему клиенту, выполните команду из вопроса выше с противоположным значением.

Чтобы выполнить описанные ниже действия, вам потребуется установить последнюю 64-разрядную версию [модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236297).

    $msolcred = get-credential
    connect-msolservice -credential $msolcred

    Set-MsolCompanySettings -AllowEmailVerifiedUsers $true

### <a name="how-do-i-verify-if-i-have-the-block-on-in-the-tenant"></a>Как можно проверить, заблокирован ли клиент?
Используйте следующий сценарий PowerShell:

Чтобы выполнить описанные ниже действия, вам потребуется установить последнюю 64-разрядную версию [модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236297).

    $msolcred = get-credential
    connect-msolservice -credential $msolcred

    Get-MsolCompanyInformation | fl allow*

### <a name="how-can-i-prevent-my-existing-users-from-starting-to-use-power-bi"></a>Как запретить имеющимся пользователям начать работу с Power BI?
Администратор может предпринять ряд действий, чтобы заблокировать регистрацию пользователей в Power BI. Если вы заблокируете эту возможность, все попытки регистрации со стороны пользователей окончатся неудачей, и им будет предложено обратиться к администратору организации. Повторять этот процесс не нужно, если ранее вы уже отключили автоматическую рассылку лицензий, например Office 365 для образовательных учреждений (для учащихся, преподавателей и сотрудников). [Дополнительные сведения](service-admin-service-free-in-your-organization.md#enable-or-disable-individual-user-sign-up-in-azure-active-directory)

В каталоге AAD для управления этой функцией используется параметр **AllowAdHocSubscriptions**. В большинстве клиентов для него задано значение true, то есть соответствующая функция включена. Если вы приобрели Power BI через партнера, по умолчанию для этого параметра может быть установлено значение false и данная возможность отключена.

Чтобы выполнить описанные ниже действия, вам потребуется установить последнюю 64-разрядную версию [модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236297).

1. Сначала необходимо войти в Azure Active Directory с использованием учетных данных Office 365. В первой строке потребуется ввести учетные данные. Вторая строка используется для подключения к Azure Active Directory.
   
     $msolcred = get-credential   connect-msolservice -credential $msolcred
2. После входа выполните следующую команду, чтобы определить состояние соответствующего параметра в своем клиенте.
   
     Get-MsolCompanyInformation | fl AllowAdHocSubscriptions
3. С помощью этой команды можно включить ($true) или отключить ($false) параметр AllowAdHocSubscriptions.
   
     Set-MsolCompanySettings -AllowAdHocSubscriptions $true

> [!NOTE]
> Флаг AllowAdHocSubscriptions используется для управления некоторыми возможностями пользователей в организации, включая возможность регистрироваться в службе управления правами Azure. Состояние этого флага влияет на все такие возможности.
> 
> 

### <a name="how-can-i-allow-my-existing-users-to-sign-up-for-power-bi"></a>Как разрешить существующим пользователям регистрироваться в Power BI?
Чтобы разрешить существующим пользователям зарегистрироваться в Power BI, выполните команду из вопроса выше с противоположным значением (true вместо false).

Чтобы выполнить описанные ниже действия, вам потребуется установить последнюю 64-разрядную версию [модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236297).

1. Сначала необходимо войти в Azure Active Directory с использованием учетных данных Office 365. В первой строке потребуется ввести учетные данные. Вторая строка используется для подключения к Azure Active Directory.
   
     $msolcred = get-credential   connect-msolservice -credential $msolcred
2. После входа выполните следующую команду, чтобы определить состояние соответствующего параметра в своем клиенте.
   
     Get-MsolCompanyInformation | fl AllowAdHocSubscriptions
3. С помощью этой команды можно включить ($true) или отключить ($false) параметр AllowAdHocSubscriptions.
   
     Set-MsolCompanySettings -AllowAdHocSubscriptions $true

> [!NOTE]
> Флаг AllowAdHocSubscriptions используется для управления некоторыми возможностями пользователей в организации, включая возможность регистрироваться в службе управления правами Azure. Состояние этого флага влияет на все такие возможности.
> 
> 

## <a name="administration-of-power-bi"></a>Администрирование Power BI
### <a name="how-will-this-change-the-way-i-manage-identities-for-users-in-my-organization-today"></a>Как изменится существующий в моей организации подход к управлению удостоверениями пользователей?
Если в вашей организации уже есть среда Office 365 и у всех пользователей имеются учетные записи Office 365, управление удостоверениями останется прежним.

Если в организации уже есть среда Office 365, но не у всех пользователей имеются учетные записи Office 365, мы создадим пользователя в клиенте и назначим лицензии с учетом того, какой рабочий или учебный адрес электронной почты использует этот пользователь. Это означает, что количество пользователей, которыми вы управляете на текущий момент, будет увеличиваться по мере регистрации пользователей вашей организации для получения службы.

Если в организации нет среды Office 365, подключенной к домену электронной почты, порядок управления удостоверениями не изменится. Пользователи будут добавлены в новый, полностью облачный каталог пользователей, а вы сможете при желании принять на себя обязанности администратора клиента и приступить к управлению.

### <a name="how-do-we-manage-power-bi"></a>Как управлять Power BI?
Power BI предоставляет портал администрирования, который позволяет просматривать статистику использования, включает ссылки на центр администрирования Office 365 для управления пользователями и группами, а также дает возможность управлять параметрами на уровне клиента. 

> [!NOTE]
> Чтобы получить доступ к порталу администрирования Power BI, учетная запись в Office 365 или Azure Active Directory должна быть отмечена как **глобальный администратор** или иметь роль администратора службы Power BI. Дополнительные сведения о роли администратора службы Power BI см. в [этой статье](service-admin-role.md).
> 
> 

Дополнительные сведения см. в разделе [Портал администрирования Power BI](service-admin-portal.md).

### <a name="what-is-the-process-to-manage-a-tenant-created-by-microsoft-for-my-users"></a>В чем заключается процесс управления клиентом, созданным корпорацией Майкрософт для моих пользователей?
Если клиент был создан корпорацией Майкрософт, вы можете переключить на себя управление им, выполнив указанные ниже действия.

1. Присоединитесь к клиенту, выполнив регистрацию в Power BI с использованием домена электронной почты, совпадающего с доменом клиента, которым вы хотите управлять. Например, если корпорация Майкрософт создала клиент contoso.com, вам необходимо присоединиться к нему, используя адрес электронной почты, который заканчивается символами @contoso.com.
2. Запросите административный контроль, подтвердив владение доменом: после присоединения к клиенту вы можете повысить свой уровень до роли *глобального администратора*, подтвердив владение доменом. Для этого выполните указанные ниже действия.
   
   1. Перейдите на [https://portal.office.com](https://portal.office.com).
   2. Щелкните значок средства запуска приложений в левом верхнем углу и выберите **Администратор**.
   3. Ознакомьтесь с инструкциями на странице **Для администраторов**, а затем установите флажок **Да, я хочу быть администратором**.
      
      > [!NOTE]
      > Если этот вариант не отображается, для организации уже назначен администратор Office 365.
      > 
      > 

### <a name="if-i-have-multiple-domains-can-i-control-the-office-365-tenant-that-users-are-added-to"></a>Если у меня есть несколько доменов, могу ли я управлять добавлением в них пользователей в клиенте Office 365?
По умолчанию клиенты создаются для каждого домена и поддомена электронной почты пользователей.

Если вы хотите разместить всех пользователей в одном клиенте независимо от расширений адресов электронной почты, сделайте следующее:

* Заранее создайте целевой клиент (или используйте существующий) и добавьте в него все имеющиеся домены и поддомены. В этом случае все пользователи с адресами электронной почты, соответствующими этим доменам и поддоменам, при регистрации будут автоматически присоединены к целевому клиенту.

> [!IMPORTANT]
> Автоматизированное перемещение уже созданных пользователей в другие клиенты не поддерживается. Дополнительные сведения о добавлении доменов в один клиент Office 365 см. в разделе [Добавление пользователей и доменов в Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).
> 
> 

### <a name="how-do-i-remove-power-bi-for-users-that-already-signed-up"></a>Как удалить доступ к Power BI для пользователей, которые уже зарегистрированы?
Если пользователь зарегистрировался в службе Power BI, но вы хотите запретить ему доступ к Power BI, можно удалить лицензию Power BI для этого пользователя.

1. Перейдите в центр администрирования Office 365.
2. В левой области навигации выберите **Пользователи** > **Активные пользователи**.
3. Найдите пользователя, для которого нужно удалить лицензию, щелкните его имя, а затем **Изменить**.
4. На странице сведений о пользователе в области навигации слева щелкните **Лицензии**.
5. Снимите флажок **Power BI (бесплатно)** или **Power BI Pro**, в зависимости от того, какая лицензия применяется к его учетной записи.
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Также можно выполнить массовое управление лицензиями для пользователей. Для этого выберите несколько пользователей, а затем выберите **Изменить**.
> 
> 

### <a name="how-do-i-know-when-new-users-have-joined-my-tenant"></a>Как узнать, что к моему клиенту подключились новые пользователи?
Пользователи, присоединившиеся к клиенту в рамках данной программы, получают уникальную лицензию, по которой можно отфильтровать список активных пользователей на панели администратора.

Чтобы создать это новое представление, в центре администрирования Office 365 перейдите в раздел **Пользователи** > **Активные пользователи** и в меню **Выберите представление** выберите **Создать представление**. Присвойте имя новому представлению и в разделе **Назначенная лицензия** выберите пункт **Power BI (бесплатно)** или **Power BI Pro**. Для одного представления можно выбрать только один тип лицензии. Если в организации есть оба типа, **Power BI (бесплатно)** и **Power BI Pro**, вам потребуется создать два представления. Создав новое представление, вы сможете увидеть всех пользователей в вашем клиенте, которые стали участниками программы.

### <a name="are-there-any-additional-things-i-should-be-prepared-for"></a>Есть ли какие-нибудь подводные камни, которые нужно иметь в виду?
Возможно, вы чаще будете сталкиваться с запросами на сброс пароля. Сведения об этом см. в статье [Сброс пароля пользователя](https://support.office.com/article/Reset-a-users-password-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c).

Вы можете удалить пользователя из клиента с помощью стандартной процедуры в центре администрирования Office 365. Но если у пользователя по-прежнему имеется активный адрес электронной почты, предоставленный вашей организацией, он сможет снова присоединиться к клиенту, если только вы не заблокируете эту возможность для всех пользователей.

### <a name="where-is-my-power-bi-tenant-located"></a>Где расположен мой клиент Power BI?
Инструкции о том, как найти расположение клиента Power BI (область данных), см. в разделе [Где расположен мой клиент Power BI?](service-admin-where-is-my-tenant-located.md)

### <a name="what-is-the-power-bi-sla"></a>Что такое Соглашение об уровне обслуживания Power BI?
Сведения о Соглашении об уровне обслуживания Power BI см. в разделе о **лицензировании** статьи, которая содержит [условия лицензирования и документацию](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37), на веб-сайте "Лицензирование Майкрософт".

## <a name="security-in-power-bi"></a>Безопасность в Power BI
### <a name="does-power-bi-meet-national-regional-and-industry-specific-compliance-requirements"></a>Обеспечивает ли Power BI соответствие национальным, региональным и отраслевым требованиям?
Дополнительные сведения о соответствии Power BI нормативным требованиям см. на сайте [Microsoft Trust Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=785324).

### <a name="how-does-security-work-in-power-bi"></a>Как работает безопасность в Power BI?
Power BI работает на базе Office 365, который, в свою очередь, опирается на службы Azure, такие как Azure Active Directory. Обзор архитектуры Power BI см. в статье [Безопасность Power BI](service-admin-power-bi-security.md). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Портал администрирования Power BI](service-admin-portal.md)  
[Основные сведения о роли администратора Power BI](service-admin-role.md)  
[Самостоятельная регистрация в Power BI](service-self-service-signup-for-power-bi.md)  
[Приобретение Power BI Pro](service-admin-purchasing-power-bi-pro.md)  
[Что такое Power BI Premium?](service-premium.md)  
[Как купить Power BI Premium](service-admin-premium-purchase.md)  
[Управление учетными записями пользователей Office 365](https://technet.microsoft.com/library/office-365-user-account-management.aspx)  
[Управление группами Office 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1)  
[Управление группой в Power BI и Office 365](service-manage-app-workspace-in-power-bi-and-office-365.md)  
[Техническая документация по Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper)  

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)