---
title: Активация расширенной пробной версии Power BI Pro
description: Начиная с 1 июня 2017 г. все пользователи, имеющие право, смогут воспользоваться расширенной пробной версией Power BI Pro.
author: mgblythe
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/03/2018
ms.author: mblythe
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: b524f1b995a3eb67147a16617f3451f5e2cae44b
ms.sourcegitcommit: c8c126c1b2ab4527a16a4fb8f5208e0f7fa5ff5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "54289539"
---
# <a name="extended-pro-trial-activation"></a>Активация расширенной пробной версии Power BI Pro

> [!IMPORTANT]
> Расширенная пробная версия Pro больше не доступна. Чтобы зарегистрироваться для использования бесплатной пробной версии (если она доступна), см. руководство по [регистрации отдельного пользователя в Power BI](service-self-service-signup-for-power-bi.md). Чтобы приобрести версию Power BI Pro, см. руководство по [приобретению и назначению лицензий Power BI Pro](service-admin-purchasing-power-bi-pro.md).

В рамках [объявления о выпуске Power BI Premium 3 мая 2017 г.](https://powerbi.microsoft.com/blog/microsoft-accelerates-modern-bi-adoption-with-power-bi-premium/) корпорация Майкрософт сообщила об изменениях в бесплатной версии службы Power BI, вступающих в силу 1 июня 2017 г. Изменения включают расширение доступа ко всем источникам данных, увеличение объема хранилища рабочей области и более высокую частоту обновлений и потоковой передачи, что делает эту версию эквивалентом Power BI Pro.

Также было объявлено, что функции общего доступа и возможность совместной работы будут доступны только для пользователей Power BI Pro, включая совместный доступ к панелям мониторинга в одноранговой сети, рабочие пространства группы (теперь называемые рабочими пространствами приложений), экспорт в PowerPoint и анализ в Excel с помощью приложений Power BI. Согласно объявлению от 3 мая возможность экспорта в CSV или Excel и PowerPoint была доступна только для пользователей Power BI Pro. Но после получения отзывов от широкого сообщества пользователей было решено предоставить эту возможность также для пользователей бесплатной версии службы.

С 1 июня 2017 г. существующие пользователи бесплатной версии службы, которые были активными до 2 мая 2017 г., смогут воспользоваться преимуществами бесплатной 12-месячной расширенной пробной версии Power BI Pro. Они смогут пользоваться всеми возможностями Power BI Pro в течение следующего года. Эта возможность предоставлена в качестве благодарности сообществу, а также для того, чтобы пользователи могли привыкнуть к изменениям.

1 июня 2017 г. соответствующие пользователи при входе в службу получили уведомление о вступивших в силу изменениях. Им также было предложено зарегистрироваться в расширенной пробной версии Power BI Pro. ИТ-администраторы не контролируют уведомления, связанные с продуктом, а также не могут регистрироваться в расширенной пробной версии Power BI Pro от имени пользователя. Каждый пользователь должен лично выполнить эту процедуру.

Пользователи могут зарегистрироваться в предложении в течение 12 месяцев, но расширенную пробную версию Power BI Pro нельзя будет использовать после 31 мая 2018 г. независимо от того, было ли принято предложение. В это время пользователи смогут приобрести Power BI Pro или перейти на бесплатную версию Power BI без функций общего доступа и совместной работы.

В этот период в Power BI Pro не будут вноситься изменения. Пользователи Power BI Pro не будут затронуты. Они не будут получать уведомления при входе в службу после 1 июня 2017 г. Пользователи, отказавшиеся от использования расширенной пробной версии Power BI Pro, или пользователи, для которых предложение недоступно, будут продолжать использовать бесплатную версию Power BI без функций общего доступа и совместной работы. Они могут зарегистрироваться в любое время для использования обычной 60-дневной пробной версии Power BI Pro, перейдя на [веб-сайт](https://powerbi.microsoft.com/get-started/) Power BI.

## <a name="eligibility-for-extended-pro-trial"></a>Право на регистрацию в расширенной пробной версии Power BI Pro

Ваша учетная запись должна отвечать следующим требованиям, чтобы иметь право на регистрацию в расширенной пробной версии Power BI Pro.

* Право на регистрацию в расширенной пробной версии Power BI Pro получат пользователи, которые активно работали с бесплатной версией Power BI в период между 3 мая 2016 г. и 2 мая 2017 г.

* Пользователи, которые ранее использовали или сейчас используют *60-дневную пробную версию Pro*, также получат право регистрации для работы с расширенной пробной версией Power BI Pro.

> [!NOTE]
> Пользователи с лицензиями, полученными от подписок Power BI Pro или пробной версии Power BI Pro в Office 365, не смогут воспользоваться этим предложением.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**Что произойдет с новыми пользователями, которые зарегистрируются после 3 мая 2017 г.?**

Пользователи, которые зарегистрировались в бесплатной версии Power BI в течение или после 3 мая 2017 г., не смогут воспользоваться расширенной пробной версией Pro. Однако они смогут воспользоваться стандартной 60-дневной пробной версией Power BI Pro.

**Как узнать, кто сможет воспользоваться расширенной пробной версией Power BI Pro в моей организации?**

Нет прямого способа это выяснить. Можно просмотреть отчет по интегрированным приложениям Azure Active Directory (Azure AD) для Power BI, чтобы узнать, кто является активным пользователем в организации за последние 30 дней. Это поможет найти подходящих пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск пользователей Power BI, выполнивших вход](service-admin-access-usage.md).

Эти пользователи, проявившие активность в соответствующий период, и пользователи с бесплатными лицензиями получат всплывающее уведомление.

> [!NOTE]
> В отчете Azure AD не указывается, является ли пользователь Power BI владельцем бесплатной лицензии или лицензии Pro. Из него можно узнать только то, какие пользователи выполняли вход в Power BI и когда. Если пользователь указан в этом отчете, это не означает, что он имеет право на использование расширенной пробной версии Power BI Pro.

**Может ли администратор запретить пользователю активацию расширенной пробной версии Power BI Pro?**

Нет. Администраторы не могут ограничить для пользователей возможность активации расширенной пробной версии Pro или 60-дневной пробной версии Power BI Pro.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Условия использования расширенной пробной версии Power Bi Pro](https://aka.ms/power-bi-trial)  
[Условия использования Microsoft Power BI Preview](https://powerbi.microsoft.com/terms-of-service/)  
[Объявление о выпуске Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremium-announcement)  
[Поиск пользователей Power BI, выполнивших вход](service-admin-access-usage.md)

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)