---
title: Взаимодействие с отчетом в режиме правки
description: Взаимодействие с отчетом в режиме правки отчетов в службе Power BI
services: powerbi
documentationcenter: ''
author: mihart
manager: kfile
backup: ''
editor: ''
tags: ''
qualityfocus: monitoring
qualitydate: ''
ms.service: powerbi
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 04/11/2018
ms.author: mihart
LocalizationGroup: Reports
ms.openlocfilehash: 6b4fcd59b16e9fd7ef0dcddfc44a93bb842a32f8
ms.sourcegitcommit: 493f160d04ed411ff4741c599adc63ba1f65230f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="interact-with-a-report-in-editing-view-in-power-bi-service"></a>Взаимодействие с отчетом в режиме правки в службе Power BI
Отчеты можно создавать и редактировать в службе Power BI и приложении Power BI Desktop. В службе Power BI отчеты можно создавать и редактировать в **представлении правки**. В Power BI Desktop отчеты можно создавать и редактировать в [**представлении отчета**](desktop-report-view.md). В этой статье рассматривается режим правки в службе Power BI. 

В службе Power BI предусмотрены два режима для взаимодействия с отчетами: [режим чтения](service-reading-view-and-editing-view.md) для *пользователей* отчетов и режим правки для их владельцев и создателей.  Для совместного использования отчетов, как и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro. Если вы используете Power BI бесплатно, вы по-прежнему сможете создавать отчеты, но вы не сможете [предоставить к ним общий доступ](service-share-reports.md).    

Режим правки предоставляет гибкие возможности и функции как для просмотра, так и для разработки отчетов. В дополнение ко всем функциям [режима просмотра](service-reading-view-and-editing-view.md) доступно много других возможностей. Режим правки доступен только для пользователей, создавших отчет, или их коллег, которые [совместно владеют отчетом как участник или администратор рабочей области приложения](service-create-distribute-apps.md).

## <a name="functionality-only-available-in-editing-view"></a>Возможности, доступные только в режиме редактирования
Просмотрите список разделов с заголовком **Отчеты** в оглавлении слева. Список очень длинный, и в большинстве разделов описываются функции, *которые можно использовать, только имея разрешение на изменение отчета*.  Чтобы разобраться в оглавлении, используйте режим правки, который используется для следующих задач:

* Создание, редактирование, переименование, удаление отчетов и предоставление к ним общего доступа.
* Добавление, переименование, реорганизация и удаление страниц отчета.
* Форматирование отчетов.
* Добавление визуализации, текстовых полей и фигур в отчет.
* Добавление фильтров на уровне визуализации, страниц и отчетов, настройка взаимодействия между визуальными элементами.
* Создание расписаний обновления.
* Использование функции"Вопросы и ответы" в отчетах
* Отображение данных, используемых для создания визуальных элементов 
* Настройка детализации
* Дублирование страницы отчета

## <a name="considerations-and-troubleshooting"></a>Рекомендации и устранение неполадок
Для совместного использования отчетов, как и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro.  Если вы используете Power BI бесплатно, вы по-прежнему сможете создавать отчеты, но вы не сможете [предоставить к ним общий доступ](service-share-reports.md).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Возврат к [режиму чтения и правки в службе Power BI](service-reading-view-and-editing-view.md)

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)

