---
title: Что такое приложения-шаблоны Power BI?
description: В этой статье приводится обзор программы приложений-шаблонов Power BI. Узнайте, как создавать приложения Power BI с минимальным количеством кода или вообще без него и развертывать их для любых клиентов Power BI.
author: teddybercovitz
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 06/24/2019
ms.author: tebercov
ms.openlocfilehash: 4b4e32f787d2d262d604ff0745f8c028e9fff949
ms.sourcegitcommit: 64c860fcbf2969bf089cec358331a1fc1e0d39a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2019
ms.locfileid: "73871319"
---
# <a name="what-are-power-bi-template-apps"></a>Что такое приложения-шаблоны Power BI?

Новые *приложения-шаблоны* Power BI позволяют партнерам создавать приложения Power BI с минимальным количеством кода или вообще без него и развертывать их для любых клиентов.  В этой статье приводится обзор программы приложений-шаблонов Power BI.

Приложения-шаблоны заменяют текущие пакеты содержимого служб. Партнеры Power BI создают готовый набор содержимого для клиентов и самостоятельно публикуют его.  

Они разрабатывают приложения-шаблоны, позволяющие клиентам подключаться и создавать экземпляры с использованием собственных учетных записей. Являясь специалистами в предметной области, клиенты могут представлять данные в виде, наиболее удобном для пользователей их организации.  

Ваши приложения-шаблоны отправляются на Портал Cloud Partner. Затем приложения становятся общедоступными в коллекции приложений Power BI (app.powerbi.com/getdata/services) и в Microsoft AppSource (appsource.microsoft.com). Ниже приведен общий обзор процедуры создания общедоступного приложения-шаблона.  

## <a name="process"></a>Процесс
Общий процесс разработки и отправки приложения-шаблона включает несколько стадий. Некоторые стадии могут включать сразу несколько действий.


| Этап | Power BI Desktop |  |Служба Power BI  |  |Портал Cloud Partner  |
|---|--------|--|---------|---------|---------|
| **Первый** | Создание модели данных и отчета в PBIX-файле |  | Создание рабочей области. Импорт PBIX-файла. Создание дополнительной панели мониторинга.  |  | Регистрация в качестве партнера |
| **Второй** |  |  | Создание тестового пакета и запуск внутренней проверки.        |  | |
| **Третий** | |  | Повышение уровня тестового пакета до подготовительного для проверки его работы вне среды клиента Power BI, а затем отправка пакета в AppSource.  |  | Создание предложения приложения-шаблона Power BI с помощью подготовительного пакета и запуск процесса проверки |
| **Четвертый** | |  | Повышение уровня подготовительного пакета до рабочего. |  | Ввод в эксплуатацию |

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка

Для создания приложения-шаблона требуются соответствующие разрешения. Дополнительные сведения см. в статье о портале администрирования Power BI в разделе "Параметры приложений-шаблонов". 

Чтобы опубликовать приложение-шаблон в службе Power BI и AppSource, необходимо [зарегистрироваться в качестве издателя Cloud Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/become-publisher).
 
## <a name="high-level-steps"></a>Основные действия

Ниже приведены основные действия. 

1. [Просмотрите требования](#requirements) и выполните их. 

1. Создайте отчет в Power BI Desktop. С помощью параметров сохраните его в виде файла, который могут использовать другие. 

1. Создайте рабочую область для приложения-шаблона в своем клиенте в службе Power BI (app.powerbi.com). 

1. Импортируйте PBIX-файл и добавьте в приложение содержимое, например панель мониторинга. 

1. Создайте тестовый пакет для самостоятельной проверки приложения-шаблона в вашей организации. 

1. Повысьте уровень тестового приложения до предварительного, чтобы отправить приложение на проверку в AppSource и протестировать его вне своего клиента. 

1. Отправьте содержимое на платформу Cloud Partner для публикации. 

1. Сделайте предложение доступным в AppSource и перенесите его в рабочую среду в Power BI.
2. Теперь вы можете начать разработку следующей версии в той же рабочей области в среде подготовки. 

## <a name="requirements"></a>Требования

Для создания приложения-шаблона требуются соответствующие разрешения. Дополнительные сведения см. в [разделе "Параметры приложений-шаблонов" статьи о портале администрирования](service-admin-portal.md#template-apps-settings) Power BI. 

Чтобы опубликовать приложение-шаблон в службе Power BI и AppSource, необходимо [зарегистрироваться в качестве издателя Cloud Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/become-publisher).
 > [!NOTE] 
 > Для отправки приложений-шаблонов перейдите на [Портал Cloud Partner](https://cloudpartner.azure.com). Для входа используйте ту же учетную запись регистрации Центра разработчиков Майкрософт. Для всех предложений в AppSource нужно использовать одну и ту же учетную запись Майкрософт. Не следует использовать разные учетные записи для отдельных служб или приложений.

## <a name="tips"></a>Советы 

- Убедитесь, что приложение включает образцы данных, позволяющие любому пользователю быстро приступить к работе. 
- Тщательно изучите приложение, установив его в основном и вспомогательном клиенте. Убедитесь, что заказчики видят только то, что вы хотите им предоставить. 
- Используйте AppSource в качестве интернет-магазина для размещения приложения. В этом случае приложение сможет найти любой пользователь Power BI. 
- Рассмотрите возможность создания нескольких приложений-шаблонов для уникальных сценариев. 
- Активируйте возможности настройки данных, например поддержку пользовательских подключений и конфигураций параметров в установщике.

Дополнительные рекомендации см. в статье [Советы по созданию приложений-шаблонов в Power BI](service-template-apps-tips.md).

## <a name="support"></a>Поддержка
Для поддержки во время разработки используйте [https://powerbi.microsoft.com/support](https://powerbi.microsoft.com/support). Мы постоянно отслеживаем и контролируем этот сайт. Сообщения об инцидентах быстро передаются в соответствующую группу.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Создание приложения-шаблона](service-template-apps-create.md)
