---
title: Обзор Power BI для клиентов из государственных организаций США
description: Клиенты из государственных учреждений США могут присоединять подписки Power BI Pro к своим планам Microsoft 365 для государственных организаций. Узнайте, как зарегистрироваться и проверить доступность функций, в описании этой службы.
author: kfollis
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/07/2020
ms.author: kfollis
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: a9a5f3fd5304e64209b6069741dffcc3fa9b07c8
ms.sourcegitcommit: 7aa0136f93f88516f97ddd8031ccac5d07863b92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82256163"
---
# <a name="power-bi-for-us-government-customers"></a>Power BI для клиентов из государственных организаций США
Эта статья предназначена для клиентов из государственных организаций США, которые развертывают Power BI как часть плана Office 365 для государственных организаций. Планы государственных организаций разработаны с учетом уникальных потребностей учреждений, которые должны отвечать стандартам соответствия требованиям и безопасности США. Служба Power BI для государственных организаций США отличается от коммерческой версии этой службы. Отличия в функциях и возможности описаны в разделах ниже.

## <a name="add-power-bi-to-your-office-365-government-plan"></a>Добавление Power BI в план Office 365 для государственных организаций

Чтобы получить подписку Power BI для государственных организаций США и назначить лицензии пользователям, сначала необходимо зарегистрироваться в плане Office 365 для государственных организаций. Если у вашего учреждения уже есть план Office 365 для государственных организаций, сразу перейдите к [приобретению подписки Power BI Pro для соответствующих организаций](#purchase-a-power-bi-pro-government-subscription).

### <a name="enroll-in-office-365-government-plan"></a>Регистрация плана Microsoft Office 365 для государственных организаций

Если вы новый клиент, чтобы зарегистрироваться для участия в плане для государственных организаций, необходимо убедиться, что ваша организация соответствует требованиям.  Сначала заполните [форму проверки соответствия требованиям для Office 365 для государственных организаций](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/eligibility-validation). Чтобы выбрать подходящий план для своего учреждения, ознакомьтесь с [описанием службы Office 365 для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government).

> [!NOTE]
> Если вы уже развернули Power BI в коммерческой среде и хотите перейти на облачную среду для государственных организаций США, вам потребуется добавить новую подписку Power BI Pro к плану Office 365 для государственных организаций. Затем реплицируйте коммерческие данные в службу Power BI для государственных организаций США, удалите назначения коммерческих лицензий из учетных записей пользователей, а потом назначьте учетным записям пользователей лицензию Power BI Pro для государственных организаций.
>
>
## <a name="government-cloud-instances"></a>Экземпляры облака для государственных организаций
Office 365 предоставляет разные среды для правительственных учреждений, отвечающие различным требованиям к соответствию. Дополнительные сведения о возможностях в каждой среде см. в описании связанных служб.

* [Office 365 Government Community Cloud (Облако сообщества Office 365 для государственных организаций, GCC)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) предназначено для федеральных, региональных и местных государственных учреждений.

* [Office 365 Government Community Cloud High (Облако сообщества Office 365 для государственных организаций высокого уровня, GCC-High)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) предназначено для федеральных учреждений, организаций оборонной и аэрокосмической промышленности и других учреждений, работающих с контролируемыми неклассифицированными данными. Эта среда подходит для организаций, обеспечивающих национальную безопасность, и компаний, которые используют данные, подпадающие под Международные правила торговли оружием (ITAR), или должны соответствовать требованиям приложения к федеральному положению о военных закупках (DFARS).

* [Среда Office 365 DoD](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) предназначена исключительно для Министерства обороны США. 

## <a name="connect-to-power-bi-for-us-government"></a>Подключение к службе Power BI для государственных организаций США

Для подключения к Power BI для государственных организаций США и к коммерческой версии используются разные URL-адреса. Чтобы войти в Power BI, используйте следующие URL-адреса:

| Коммерческая версия  | GCC  | GCC High | DoD |
| --- | --- | --- | --- |
| [https://app.powerbi.com/](https://app.powerbi.com) |[https://app.powerbigov.us](https://app.powerbigov.us) | [https://app.high.powerbigov.us](https://app.high.powerbigov.us) | [https://app.mil.powerbigov.us](https://app.mil.powerbigov.us) |

Учетную запись можно подготовить для нескольких облаков. В таком случае в Power BI Desktop при входе в систему можно выбрать облако, к которому нужно подключиться.

## <a name="purchase-a-power-bi-pro-government-subscription"></a>Приобретение подписки Power BI Pro для государственных организаций

После развертывания Office 365 можно добавить подписку Power BI. Чтобы приобрести службу Power BI Pro для государственных организаций, выполните пошаговые указания по [регистрации своей государственной организации США](service-govus-signup.md). Купите необходимое количество лицензий для всех пользователей Power BI, а затем назначьте эти лицензии отдельным учетным записям.

> [!IMPORTANT]
> Служба Power BI для государственных организаций США недоступна по бесплатной лицензии. Чтобы у пользователей был доступ к облаку сообщества для государственных организаций, каждому из них необходимо назначить лицензию Pro. Если учетной записи назначена бесплатная лицензия, у пользователя этой записи будет право доступа только к коммерческому облаку. Кроме того, он столкнется с проблемами проверки подлинности и доступа. Если вы приобрели Power BI Premium, вам не нужно назначать лицензии Pro для предоставления доступа пользователям.  Любой пользователь организации может получить доступ к отчетам, к которым ему предоставлен доступ, пока отчет опубликован в емкости Premium. Сведения о различиях между типами лицензий см. в статье [Функции службы Power BI по типам лицензий](service-features-license-type.md).
>
>

## <a name="connectivity-between-government-and-global-azure-cloud-services"></a>Возможности подключения между службами для государственных учреждений и глобальными облачными службами Azure

Azure распределяется между несколькими облаками. Вы можете применить стандартные правила брандмауэра и установить подключение к конкретному облачному экземпляру, но подключение к нескольким облакам настраивается по-другому.  Для подключения к службам в общедоступном облаке, а также к службам в облаке сообщества государственных организаций необходимо настроить определенные правила брандмауэра. Например, если вы хотите настроить доступ к экземплярам общедоступного облака SQL из службы Power BI, развернутой в облаке для государственной организации, вам понадобится установить правило брандмауэра в SQL. Настройте специальные правила брандмауэра в SQL, чтобы они обеспечивали подключение к облаку Azure для государственных организаций для следующих центров обработки данных:

* US Gov (Айова)
* US Gov (Вирджиния)
* US Gov (Техас)
* US Gov (Аризона)

В общедоступном облаке доступны диапазоны IP-адресов. Чтобы получить диапазоны облачных IP-адресов для государственных организаций США, скачайте файл [Azure IP Ranges and Service Tags — US Government Cloud](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57063) (Облако для государственных организаций США. IP-адреса и теги служб Azure). 

Чтобы настроить брандмауэры в SQL, выполните действия из раздела [Создание правил брандмауэра IP-адресов и управление ими](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-firewall-configure#create-and-manage-ip-firewall-rules).

## <a name="power-bi-feature-availability"></a>Доступные функции Power BI

В соответствии с требованиями клиентов облаков для государственных организаций государственный план отличается от коммерческого. Сведения о функциях, доступных в каждой среде для государственных организаций, см. в таблице ниже.

|Признак |   |GCC |GCC-High |DoD|
|------|------|------|------|------|
|Администрирование|Бесплатные лицензии|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Установка ограничений на хранение данных|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Группы Active Directory для совместного использования и управления доступом|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Аудит в центре администрирования безопасности и соответствия требованиям Office 365|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Предоставление общего доступа внешним пользователям|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Использование метрик для отчетов и панелей мониторинга|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Azure B2B между GCC и коммерческим облаком|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|Создание отчета|создание и просмотр панелей мониторинга и отчетов;|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Обновление данных по расписанию|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |обновляемые информационные панели группы;|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Отчеты с разбивкой на страницы|Доступно|В стратегическом плане|В стратегическом плане|
|  |Приложения-шаблоны|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|Подключение к данным|Импорт данных и отчетов из файлов Excel|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Импорт данных из файлов CSV|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Импорт данных из файлов Power BI Desktop|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Подключение к CDS|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Соединитель Azure Data Lake Storage 2-го поколения|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Управление данными|Шлюз управления данными|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Шифрование данных в SQL Azure|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Шифрование данных в хранилище BLOB-объектов для Power BI|Доступно|Доступно|Доступно|
|Интеграция между продуктами|Внедрение в SharePoint Online с использованием веб-части Power BI|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Внедрение в SharePoint Online с использованием веб-части Embed|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Потоки данных, а также функции искусственного интеллекта|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Подключение к Power Automate для оповещений на основе данных|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Вкладка Power BI в Teams|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Автоматическое машинное обучение|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Cognitive Services|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Машинное обучение Azure|Недоступно|Недоступно|Недоступно|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Регистрация в службе Power BI для государственных организаций США](service-govus-signup.md)
* [Microsoft Power Apps для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-us-government)
* [Power Automate для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/power-automate/us-govt)
* <a href="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Cognitive-Services-HDInsight-and-Power-BI-on-Azure-Government">Power BI US Government Demo</a> (Power BI для государственных организаций США (демо-версия))
