---
title: Архивная рабочая область Power BI
description: Архивная рабочая область Power BI после управления клиентом Office 365
author: kfollis
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/18/2019
ms.author: kfollis
LocalizationGroup: Administration
ms.openlocfilehash: 403bf213cc2da7ad803780946e606433166e3484
ms.sourcegitcommit: 6272c4a0f267708ca7d38a45774f3bedd680f2d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "74699965"
---
# <a name="power-bi-archived-workspace"></a>Архивная рабочая область Power BI

> [!IMPORTANT]
> Power BI больше не поддерживает архивную рабочую область. Функция будет удалена в конце 2019 года. Если вы используете архивную рабочую область, следует немедленно повторно создать все содержимое, которое нужно сохранить, в новой рабочей области текущего клиента. Непрерывный доступ к архивной рабочей области не гарантируется. Кроме того, Power BI больше не поддерживает связанную с этой функцией возможность [внешнего контроля клиента Azure AD](service-admin-faq.md#what-is-the-process-to-manage-a-tenant-created-by-microsoft-for-my-users).

Любой пользователь может за считанные минуты зарегистрироваться в Power BI и начать пользоваться этой службой.  Позже ИТ-отдел организации может взять на себя управление зарегистрированными в Power BI пользователями.  В этом случае организация только выиграет от централизованного управления пользователями и разрешениями. Кроме того, каждый пользователь получит возможность входить с помощью тех же имени пользователя и пароля, которые используются для других служб в организации.

Весь контент, созданный пользователем до того, как ИТ-отдел взял на себя управление службой Power BI, будет помещен в архивную рабочую область Power BI, доступную в области навигации [Power BI](https://app.powerbi.com). Пользователь будет создавать новый контент Power BI в разделе "Моя рабочая область", который управляется и защищается ИТ-отделом его организации.  Архивная рабочая область продолжит существовать, но есть ряд ограничений на действия, которые можно выполнить с контентом в ней.  Чтобы устранить эти ограничения, перенесите содержимое из архивной рабочей области в раздел "Моя рабочая область", которым управляет ИТ-отдел вашей организации.

## <a name="restrictions-in-your-archived-workspace"></a>Ограничения в архивной рабочей области

Power BI не удаляет содержимое из архивной рабочей области. Пользователь сохраняет возможность получать данные, создавать отчеты и панели мониторинга и обновлять наборы данных. Пользователи, которым вы предоставили общий доступ к содержимому, по-прежнему смогут просматривать его в своей архивной рабочей области. Но есть некоторые ограничения на контент в архивной рабочей области.

* **OneDrive для бизнеса.** Если наборы данных находятся в архивной рабочей области, вы больше не сможете получать и обновлять данные из OneDrive для бизнеса.  При подключении к такому источнику данных отобразится предупреждения.

* **Общий доступ к панелям мониторинга.** Нельзя предоставить другим пользователям общий доступ к панелям мониторинга, находящимся в архивной рабочей области.  Все пользователи, которые уже имеют доступ, по-прежнему могут просматривать общие панели мониторинга в своих архивных рабочих областях.

* **Создание групп.** В архивной рабочей области нельзя создавать группы.

* **Доступ в мобильных приложениях Power BI.** Содержимое в архивной рабочей области, которое по-прежнему можно просматривать через Интернет, не будет отображаться в мобильных приложениях Power BI.

## <a name="migrating-content-in-your-archived-workspace"></a>Перенос контента архивной рабочей области

Чтобы продолжить использование Power BI, нужно создать новое содержимое в разделе "Моя рабочая область". Также в раздел "Моя рабочая область" следует перенести все содержимое архивной рабочей области.  Перенос контента в зависимости от его типа

* **Наборы данных Excel или Power BI Desktop.** Для переноса этих наборов данных переключитесь с раздела Archived Workspace (Архивная рабочая область) на раздел "Моя рабочая область" и повторно загрузите файл Excel или Power BI Desktop. Для этого нажмите кнопку **Мои данные**.  Если настроено запланированное обновление, необходимо изменить его параметры для нового набора данных в разделе "Моя рабочая область".

* **Другие наборы данных.** Для подключения к созданным ранее наборам данных в архивной рабочей области переключитесь на раздел "Моя рабочая область" и нажмите кнопку **Получить данные**.  Возможно, потребуется повторно ввести данные безопасности или подключения.

* **Отчеты.** Отчеты, содержащиеся файлах Excel или Power BI Desktop, будут автоматически созданы заново после повторной отправки соответствующего файла Excel или Power BI Desktop. Отчеты, установленные вместе с пакетом содержимого, также создаются заново при повторном подключении к пакету содержимого. Отчеты, которые вы создали ранее в службе Power BI, необходимо создать заново в разделе "Моя рабочая область".

* **Панели мониторинга.** Панели мониторинга, установленные вместе с пакетом содержимого, будут автоматически созданы заново при повторном подключении к соответствующему пакету в разделе "Моя рабочая область". Панели мониторинга, которые вы ранее создали в службе Power BI, необходимо создать заново в разделе "Моя рабочая область".

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)

