---
title: Вопросы и ответы о локальном шлюзе данных
description: Это вопросы и ответы о локальном шлюзе данных. В этом разделе собраны все часто задаваемые вопросы о шлюзах.
author: mgblythe
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-gateways
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/24/2018
ms.author: mblythe
LocalizationGroup: Gateways
ms.openlocfilehash: b1c74968365db59d51f7c0a7bdb356552cc75596
ms.sourcegitcommit: c8c126c1b2ab4527a16a4fb8f5208e0f7fa5ff5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "54283789"
---
# <a name="on-premises-data-gateway-faq"></a>Вопросы и ответы о локальном шлюзе данных
<!-- Shared FAQ shared Include -->
[!INCLUDE [gateway-onprem-faq-shared-include](./includes/gateway-onprem-faq-shared-include.md)]

## <a name="analysis-services"></a>Analysis Services
**Вопрос.** Можно ли использовать библиотеку msdmpump.dll для создания настраиваемого сопоставления действующих имен пользователей для Analysis Services?  
**Ответ.** Нет. В настоящее время это не поддерживается.

**Вопрос.** Можно ли использовать шлюз для подключения к экземпляру многомерного OLAP?  
**Ответ.** Да. Локальный шлюз данных поддерживает активные подключения к табличным и многомерным моделям Analysis Services.

**Вопрос.** Что будет, если я установлю шлюз на компьютер в домене, отличном от домена моего локального сервера, который использует проверку подлинности Windows?  
**Ответ.** Здесь ничего нельзя гарантировать. Все зависит от отношений доверия между двумя доменами. Если два разных домена созданы в модели доверенных доменов, то шлюз может подключиться к серверу служб Analysis Services и разрешить доверенное имя пользователя. В противном случае может возникнуть ошибка входа.

**Вопрос.** Как узнать, какое действующее имя пользователя передается на мой локальный сервер служб Analysis Services?  
**Ответ.** Ответ на этот вопрос есть в [статье об устранении неполадок](service-gateway-onprem-tshoot.md).

**Вопрос.** У меня 25 баз данных в службах Analysis Services. Можно ли включить их все для шлюза?  
**Ответ.** Нет. Поддержку такой возможности планируется добавить, но конкретных сроков пока нет.

## <a name="administration"></a>Администрирование
**Вопрос.** Могут ли работать со шлюзом несколько администраторов?  
**Ответ.** Да. Если вы управляете шлюзом, вы можете добавить дополнительных администраторов на соответствующей вкладке.

**Вопрос.** Должен ли администратор шлюза иметь права администратора на компьютере, на котором установлен шлюз?  
**Ответ.** Нет. Администратор шлюза управляет им непосредственно из службы.

**Вопрос.** Можно ли запретить пользователям организации создавать шлюзы?  
**Ответ.** Нет. Поддержку такой возможности планируется добавить, но конкретных сроков пока нет.

**Вопрос.** Можно ли просмотреть сведения об использовании и статистическую информацию о шлюзах организации?  
**Ответ.** Нет. Поддержку такой возможности планируется добавить, но конкретных сроков пока нет.

## <a name="power-bi"></a>Power BI
**Вопрос.** Нужно ли обновлять персональный шлюз?
**Ответ.** Нет, вы можете продолжать использовать персональный шлюз для работы с Power BI.

**Вопрос.** Как часто обновляются плитки на панели мониторинга в Power BI при подключении через локальный шлюз данных?  
**Ответ.** Примерно каждые 10 минут. Так работают подключения DirectQuery. Это не значит, что плитка каждые десять минут отправляет запрос на локальный сервер и показывает новые данные.

**Вопрос.** Можно ли отправлять книги Excel с моделями данных Power Pivot, которые подключаются к локальным источникам данных? Требуется ли для этого шлюз?  
**Ответ.** Да, такую книгу можно отправить. И нет, шлюз для этого не нужен. Но так как данные будут размещены в модели данных Excel, отчеты в Power BI на основе книги Excel не будут динамическими. Чтобы обновить отчеты в Power BI, вам придется каждый раз повторно загружать обновленную книгу. Вы также можете воспользоваться шлюзом с запланированным обновлением.

**Вопрос.** Когда пользователи совместно работают с панелями мониторинга, для которых настроено подключение DirectQuery, смогут ли они видеть данные, если у них разные разрешения?  
**Ответ.** На панели мониторинга, подключенной к службам Analysis Services, пользователи видят только те данные, к которым у них есть доступ. Если пользователи имеют разные разрешения, они не смогут просматривать данные. Для других источников администратор задает для всех пользователей одинаковые учетные данные.

**Вопрос.** Почему я не могу подключиться к серверу Oracle?  
**Ответ.** Чтобы подключиться к серверу Oracle, нужно установить клиент Oracle и указать в файле tnsnames.ora необходимую информацию о сервере. Эта установка выполняется за пределами шлюза. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка клиента Oracle](service-gateway-onprem-manage-oracle.md#installing-the-oracle-client).

**Вопрос.** Будет ли шлюз работать с ExpressRoute?  
**Ответ.** Да. Дополнительные сведения об ExpressRoute и Power BI см. в разделе [Power BI и ExpressRoute](service-admin-power-bi-expressroute.md).

**Вопрос.** Я использую скрипты R. Он поддерживается?
**Ответ.** Скрипты R поддерживаются только в персональном режиме.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Локальный шлюз данных](service-gateway-onprem.md)  
[Локальный шлюз данных во всех подробностях](service-gateway-onprem-indepth.md)  
[Устранение неполадок локального шлюза данных](service-gateway-onprem-tshoot.md)  
Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](http://community.powerbi.com/)

