---
title: Поддержка крупных наборов данных в Power BI Premium
description: Сейчас Power BI Premium поддерживает наборы данных размером до 10 ГБ.
author: jocaplan
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/18/2018
ms.author: jocaplan
LocalizationGroup: Premium
ms.openlocfilehash: 941d4bc3d66ce8e636f730d5757b7215c978d582
ms.sourcegitcommit: 54d44deb6e03e518ad6378656c769b06f2a0b6dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55794834"
---
# <a name="power-bi-premium-support-for-large-datasets"></a>Поддержка крупных наборов данных в Power BI Premium

Power BI Premium поддерживает передачу файлов Power BI Desktop (PBIX) размером до 10 ГБ. Загруженный набор данных можно обновить до 12 ГБ. Чтобы использовать крупный набор данных, опубликуйте его в рабочей области, присвоенной емкости Premium.
 
## <a name="best-practices"></a>Советы и рекомендации

В этом разделе приводятся рекомендации по работе с крупными наборами данных.

**Крупные модели могут использовать очень много ресурсов** в имеющейся емкости. Для всех моделей, размер которых превышает 1 ГБ, рекомендуется использовать по крайней мере номер SKU P1. Хотя для крупных моделей в рабочих областях, поддерживаемых номерами SKU от A до A3, может работать публикация, их обновление выполняться не будет.

В следующей таблице описаны рекомендуемые номера SKU для PBIX-файлов разного размера.

   |Номер SKU  |Размер PBIX-файла   |
   |---------|---------|
   |P1    | < 3 ГБ        |
   |P2    | < 6 ГБ        |
   |P3, P4, P5    | До 10 ГБ   |

Номер SKU Power BI Embedded A4 аналогичен номеру SKU P1, A5 = P2 и A6 = P3. Обратите внимание, что публикация крупных моделей в SKU A и EM может возвращать ошибки, не относящиеся непосредственно к ограничениям размера моделей в общей емкости. Ошибки обновления для крупных моделей в номерах SKU A и EM, скорее всего, указывают на истечение времени ожидания. Мы работаем над улучшением сообщений об ошибках в этих сценариях.

**В PBIX-файлах представлены данные с высокой степенью сжатия**. Вероятно, при загрузке в память их объем увеличится в несколько раз, а при обновлении данных из памяти — еще в несколько раз.

**Запланированное обновление крупных наборов данных может занять много времени** и оказаться очень ресурсоемким. С учетом этого не планируйте слишком много перекрывающихся обновлений. Обратите внимание, что время ожидания для заданий запланированного обновления удвоено до четырех часов для всех наборов данных в этой емкости. Мы рекомендуем выполнять [добавочное обновление](service-premium-incremental-refresh.md), так как этот тип является более быстрым, надежным и потребляет меньше ресурсов.

**Начальная загрузка отчета для крупных наборов данных может занять много времени**, если с момента последнего использования набора данных прошло некоторое время, так как модель загружается в память в емкости Premium. Ход загрузки такого отчета отображается на панели загрузки.

**Если удалить рабочую область из емкости Premium**, модели и все связанные отчеты и панели мониторинга не будут работать.

**Хотя ограничения памяти и времени для каждого запроса гораздо выше в емкости Premium**, настоятельно рекомендуется использовать фильтры и срезы, чтобы отображались только необходимые визуальные элементы.

**Дальнейшие действия**

[Что такое Power BI Premium?](service-premium.md)
[Заметки о выпуске Power BI Premium](service-premium-release-notes.md)
[Технический документ по Microsoft Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper)
[Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/pbienterprisedeploy)

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
