---
title: Организация работы в новых рабочих областях в Power BI
description: Узнайте о новых рабочих областях, которые являются коллекциями панелей мониторинга и отчетов, предназначенными для предоставления основных метрик для организации.
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: lukaszp
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/07/2020
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Share your work
ms.openlocfilehash: c74e9c3119c9c9a8057672d68e6499d93b46e3f8
ms.sourcegitcommit: 9dd6dc8c06091ea02dee5e9ddc45a2922877b1f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "82991395"
---
# <a name="organize-work-in-the-new-workspaces-in-power-bi"></a>Организация работы в новых рабочих областях в Power BI

*Рабочие области* — это места, где вы вместе с коллегами создаете коллекции панелей мониторинга, отчетов, наборов данных и отчетов с разбивкой на страницы. Новая рабочая область помогает вам лучше управлять доступом к содержимому. В этой статье описываются новые рабочие области и их отличие от классических рабочих областей.  Как и в случае с классическими рабочими областями, вы по-прежнему используете их для создания и распространения приложений. Готовы создать новую рабочую область? Прочитайте статью [Создание нового интерфейса рабочей области](service-create-the-new-workspaces.md).

Новые модернизированные рабочие области могут сосуществовать параллельно с имеющимися классическими рабочими областями. Новая версия интерфейса рабочих областей является типом рабочей области по умолчанию. При необходимости вы по-прежнему можете создавать и использовать [классические рабочие области](service-create-workspaces.md) на основе Групп Office 365. Готовы перенести классическую рабочую область? Дополнительные сведения см. в статье [Обновление классических рабочих областей до новых рабочих областей в Power BI](designer/service-upgrade-workspaces.md).

Возможности новой версии рабочих областей:

- Назначение ролей рабочей области для групп пользователей: группы безопасности, списки рассылки, группы Office 365 и отдельные пользователи.
- Создайте рабочую область Power BI, не создавая соответствующую базовую группу Office 365. Все действия по администрированию рабочей области выполняются в Power BI, не в Office 365.
- При необходимости продолжайте управлять доступом пользователей к содержимому с помощью групп Office 365. Просто добавьте группу Office 365 в список доступа к рабочей области.
- Используйте более детализированные роли рабочих областей для более гибкого управления разрешениями в рабочей области.

Power BI продолжит выводить список всех групп Office 365, членом которых вы являетесь. Это позволяет избежать изменения существующих рабочих процессов.

## <a name="new-and-classic-workspace-differences"></a>Различия между новыми и классическими рабочими областями

В новых рабочих областях мы изменили некоторые функции. Ниже приведены основные различия.

* Создание этих рабочих областей не приводит к созданию групп Office 365, как это происходит с классическими рабочими областями. Однако теперь вы можете использовать группу Office 365, чтобы предоставить пользователям доступ к вашей рабочей области, назначив ему роль. 
* В классических рабочих областях в список администраторов или членов можно добавлять только отдельных пользователей. В новых рабочих областях вы можете добавлять несколько групп безопасности Active Directory, списков рассылки или групп Office 365 в эти списки для удобного управления пользователями. 
- Вы можете создать пакет содержимого организации в классической рабочей области. Нельзя создать такой пакет в новых рабочих областях.
- Вы можете использовать пакет содержимого организации из классической рабочей области. Нельзя использовать такой пакет в новых рабочих областях.

### <a name="workspace-features-that-work-differently"></a>Функции рабочих областей, которые работают иначе

Некоторые функции работают по-разному в существующих и новых рабочих областях. Эти различия намеренные и зависят от отзывов клиентов. Они обеспечивают более гибкий подход к совместной работе в рабочих областях.

- **Применение лицензирования.** Публикация отчетов в новом интерфейсе рабочей области обеспечивает соблюдение существующих правил лицензирования. Пользователям, использующим рабочие области или предоставляющим содержимое другим пользователям в службе Power BI, необходима лицензия Power BI Pro. Пользователи без лицензии Pro увидят ошибку "Публикация в этой рабочей области доступна только пользователям с лицензиями Power BI Pro".
- **Разрешить или запретить участникам повторно предоставлять общий доступ.** Этот параметр настройки заменяется ролью участника.
- **Рабочие области, доступные только для чтения.** Вместо того чтобы предоставлять пользователям доступ только для чтения к рабочей области, назначьте им роль "Зритель". Эта роль разрешает доступ к содержимому в рабочей области только для чтения.
- Если рабочая область находится в емкости Premium Power BI, **пользователи без лицензии Pro** могут получить доступ к этой области даже с ролью зрителя.
- **Разрешить пользователям экспортировать данные.** Пользователи с ролью зрителя могут экспортировать данные, если у них есть разрешение на сборку для наборов данных в рабочей области. Дополнительные сведения о [разрешении на сборку для наборов данных](service-datasets-build-permissions.md).
- Нет кнопки **Выход из рабочей области**.

### <a name="workspace-contact-list"></a>Список контактов рабочей области

Новая функция **Список контактов** позволяет указать, какие пользователи будут получать уведомления о проблемах, возникающих в рабочей области. По умолчанию уведомление отправляется любому пользователю или группе, указанным в качестве администратора рабочей области, но вы можете настроить список. Пользователи или группы, перечисленные в списке контактов, будут отображаться в пользовательском интерфейсе, чтобы пользователи могли обратиться к ним за помощью, связанной с рабочей областью. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Workspace contact list](service-create-the-new-workspaces.md#workspace-contact-list) (Список контактов в рабочей области).

### <a name="workspace-onedrive"></a>OneDrive для рабочей области

Функция OneDrive для рабочей области позволяет настроить группу Office 365, хранилище файлов библиотеки документов SharePoint которой доступно для пользователей рабочей области. Группа создается вне Power BI.

Power BI не синхронизирует разрешения пользователей или групп, для которых настроен доступ к рабочей области с членством в группе Office 365. Рекомендуется управлять доступом к рабочей области через ту же группу Office 365, хранилище файлов которой вы настраиваете в этом параметре. 

Узнайте, как [настроить и получить доступ к OneDrive для рабочей области](service-create-the-new-workspaces.md#workspace-onedrive).  

## <a name="roles-in-the-new-workspaces"></a>Роли в новых рабочих областях

Чтобы предоставить доступ к новой рабочей области, добавьте группы пользователей или отдельных лиц к одной из ролей рабочей области: администраторы, члены, участники или зрители. Каждый из пользователей в группе получает определенную вами роль. Если пользователь входит в несколько групп пользователей, он получает наивысший уровень разрешений, предоставляемых назначенной ему ролью.

Роли позволяют управлять разрешениями в рабочих областях для удобной совместной работы. В новых рабочих областях можно назначать роли пользователям и группам пользователей: группам безопасности, группам Office 365 и спискам рассылки. 

При назначении ролей группе пользователей у всех пользователей в группе будет доступ к содержимому. Если группа пользователей имеет вложения, разрешение получат все пользователи во вложенных группах.

[!INCLUDE [power-bi-workspace-roles-table](includes/power-bi-workspace-roles-table.md)]

> [!NOTE]
> Чтобы обеспечить безопасность на уровне строк для пользователей, просматривающих содержимое в рабочей области, используйте роль зрителя. Чтобы применять параметры безопасности на уровне строк (RLS), не предоставляя доступ к рабочей области, опубликуйте приложение Power BI для этих пользователей или используйте возможности общего доступа для распространения содержимого.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование
Каждый член, добавляемый к рабочей области в общей емкости, должен иметь лицензию Power BI Pro. Рабочая область позволяет этим пользователям совместно работать над панелями мониторинга и отчетами, которые вы планируете опубликовать для более широкой аудитории или даже для всей организации. 

Если вы хотите распространить содержимое для других пользователей в вашей организации, можно назначить им лицензии Power BI Pro или поместить рабочую область в емкость Power BI Premium.

Если рабочая область находится в емкости Premium Power BI, пользователи с ролью зрителя могут получить доступ к области, даже если у них нет лицензии Power BI Pro. Однако если вы назначите этим пользователям более высокую роль, например администратора, члена или участника, при попытке доступа к рабочей области им будет предложено запустить бесплатную пробную версию Pro. Чтобы использовать роль "Зритель" для пользователей без лицензий Pro, убедитесь, что им не назначены другие роли рабочей области ни индивидуально, ни в группе пользователей.

> [!NOTE]
> Публикация отчетов в новом интерфейсе рабочей области требует более строгого соблюдения существующих правил лицензирования. Если вы попытаетесь выполнить публикацию из Power BI Desktop или других клиентских средств без лицензии Pro, отобразится ошибка "Публикация в этой рабочей области доступна только пользователям с лицензиями Power BI Pro".

## <a name="administering-new-workspace-experience-workspaces"></a>Администрирование новых рабочих областей

Администрирование новых рабочих областей интерфейса рабочей области теперь осуществляется на портале администрирования Power BI. Администраторы Power BI решают, кто в организации может создавать рабочие области и распространять приложения. Администраторы могут просматривать состояние всех рабочих областей в организации. Они также могут управлять рабочими областями и восстанавливать их. Дополнительные сведения о [создании новых рабочих областей](service-admin-portal.md#create-the-new-workspaces) см. в статье на портале администрирования.

## <a name="guest-users"></a>Гостевые пользователи

По умолчанию [гостевые пользователи Azure AD B2B](service-admin-azure-ad-b2b.md) не могут получить доступ к рабочим областям. Администратор Power BI может [разрешить внешним гостевым пользователям изменять и контролировать содержимое в вашей организации](service-admin-azure-ad-b2b.md#guest-users-who-can-edit-and-manage-content). Включенные гостевые пользователи могут получать доступ к рабочим областям, на которые у них есть разрешение.

## <a name="auditing"></a>Аудит

Power BI проверяет следующие действия на наличие рабочих областей новой версии.

| Понятное имя | Имя операции |
|---|---|
| Создана папка Power BI | CreateFolder |
| Удалена папка Power BI | DeleteFolder |
| Обновлена папка Power BI | UpdateFolder |
| Обновлен доступ к папке Power BI| UpdateFolderAccess |

Дополнительные сведения [об аудите в Power BI](service-admin-auditing.md).

## <a name="limitations-and-considerations"></a>Рекомендации и ограничения

Учитывайте следующие ограничения:

- Рабочие области могут содержать не более 1000 наборов данных или 1000 отчетов на набор данных. 
- Пользователь с лицензией Power BI Pro может быть членом не более 1000 рабочих областей.
- Издатель Power BI для Excel не поддерживается.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**Влияет ли новый интерфейс рабочей области на ссылки на существующее содержимое?**

Нет. Новые рабочие области не влияют на ссылки на существующие элементы в классических рабочих областях. Общая доступность новой рабочей области изменяет созданную вами рабочую область по умолчанию, но не изменяет существующие рабочие области. 

**Обновлен ли интерфейс существующих рабочих областей до нового интерфейса общедоступной версии?**

Нет. Общедоступная версия нового интерфейса рабочих областей изменяет только тип рабочей области по умолчанию (им становится рабочая область новой версии). Имеющиеся классические рабочие области на основе групп Office 365 остаются без изменений.

**Рабочие области по-прежнему автоматически создаются для групп Office 365?**

Да. Так как мы поддерживаем оба типа рабочих областей с параллельным сосуществованием, мы продолжаем указывать в списке рабочих областей все группы Office 365, к которым у вас есть доступ.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Create the new workspaces in Power BI](service-create-the-new-workspaces.md) (Создание рабочих областей новой версии в Power BI)
* [Create classic workspaces in Power BI](service-create-workspaces.md) (Создание классических рабочих областей в Power BI)
* [Установка и использование приложений с информационными панелями и отчетами в Power BI](service-create-distribute-apps.md)
* У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
