---
title: Использование ключей, управляемых клиентом, в Power BI
description: Сведения о том, как использовать управляемые клиентом ключи в Power BI.
author: davidiseminger
ms.author: davidi
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-admin
ms.topic: how-to
ms.date: 08/12/2020
LocalizationGroup: Premium
ms.openlocfilehash: 8d13cc7a24486fada7f8d428ba52abeaa49d2518
ms.sourcegitcommit: b60063c49ac39f8b28c448908ecbb44b54326335
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "88160947"
---
# <a name="use-customer-managed-keys-in-power-bi"></a>Использование ключей, управляемых клиентом, в Power BI

Power BI шифрует неактивные и внутрипроцессные данные. По умолчанию Power BI использует для шифрования ваших данных ключи, управляемые Майкрософт. Организации могут использовать собственные ключи для шифрования неактивных данных пользователя в Power BI, от изображений отчетов до импортированных наборов данных в емкостях Premium. 

## <a name="why-use-customer-managed-keys"></a>Причины для использования ключей, управляемых клиентом
Благодаря управляемым клиентом ключам (CMK) Power BI организации могут обеспечить соответствие требованиям к шифрованию неактивных данных у своего поставщика облачных служб (в данном случае это корпорация Майкрософт). CMK позволяет организациям шифровать данные пользователей Power BI с помощью ключа, который предоставляется и управляется ими самими. Отзыв ключа, управляемого клиентом, в течение часа делает пользовательское содержимое в Power BI нечитаемым для всех сторон, включая Майкрософт. Если сравнивать с предложением BYOK, CMK также охватывает содержимое пользователей за пределами емкостей Power BI Premium, применяет более строгие политики кэширования и по умолчанию реализует все возможности BYOK. 
 
## <a name="how-to-use-customer-managed-keys"></a>Использование ключей, управляемых клиентом
Чтобы использовать управляемые клиентом ключи Power BI, ваша организация должна удовлетворять требованиям к размеру. Глобальный администратор вашей организации должен отправить запрос в службу поддержки корпорации Майкрософт или обратиться к менеджеру по работе с клиентами Майкрософт, обслуживающему вашу организацию, чтобы получить дополнительные сведения о соответствующем процессе.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Следующие ссылки указывают на полезную информацию о ключах, управляемых клиентом:

* [Использование собственных ключей шифрования для Power BI](service-encryption-byok.md)
* [Настройка поддержки нескольких регионов для Power BI Premium](service-admin-premium-multi-geo.md)
* [Принцип функционирования емкостей](service-premium-what-is.md#how-capacities-function)
* [Добавочное обновление](service-premium-incremental-refresh.md)
