---
title: Обзор Power BI для клиентов из государственных организаций США
description: Клиенты из государственных учреждений США могут присоединять подписки Power BI Pro к своим планам Microsoft 365 для государственных организаций. Узнайте, как зарегистрироваться и проверить доступность функций, в описании этой службы.
author: kfollis
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/07/2020
ms.author: kfollis
LocalizationGroup: Get started
ms.openlocfilehash: 9f94d6a1b99bce40d3f901dd71877da3f6b236af
ms.sourcegitcommit: 5e5a7e15cdd55f71b0806016ff91256a398704c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83792887"
---
# <a name="power-bi-for-us-government-customers"></a>Power BI для клиентов из государственных организаций США
Эта статья предназначена для клиентов из государственных организаций США, которые развертывают Power BI в составе плана Microsoft 365 для государственных организаций. Планы государственных организаций разработаны с учетом уникальных потребностей учреждений, которые должны отвечать стандартам соответствия требованиям и безопасности США. Служба Power BI, предназначенная для государственных организаций США, отличается от коммерческой версии этой службы. Отличия в функциях и возможности описаны в разделах ниже.

## <a name="add-power-bi-to-your-microsoft-365-government-plan"></a>Добавление Power BI в план Microsoft 365 для государственных организаций

Чтобы получить подписку Power BI для государственных организаций США и назначить лицензии пользователям, сначала необходимо зарегистрироваться в плане Microsoft 365 для государственных организаций. Если у вашего учреждения уже есть план Microsoft 365 для государственных организаций, сразу перейдите к [приобретению подписки Power BI Pro для государственных организаций](#buy-a-power-bi-pro-subscription-for-government-customers).

### <a name="enroll-in-a-microsoft-365-government-plan"></a>Регистрация для участия в плане Microsoft 365 для государственных организаций

Если вы новый клиент, чтобы зарегистрироваться для участия в плане Microsoft 365 для государственных организаций, необходимо убедиться, что ваша организация соответствует требованиям.  Сначала заполните [форму проверки соответствия требованиям для Microsoft 365 для государственных организаций](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/eligibility-validation). Чтобы выбрать подходящий план для своего учреждения, ознакомьтесь с [описанием службы Microsoft 365 для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government).

> [!NOTE]
> Если вы уже развернули Power BI в коммерческой среде и хотите перейти на облачную среду для государственных организаций США, вам потребуется добавить новую подписку Power BI Pro к плану Microsoft 365 для государственных организаций. Затем реплицируйте коммерческие данные в службу Power BI для государственных организаций США, удалите назначения коммерческих лицензий из учетных записей пользователей, а потом назначьте учетным записям пользователей лицензию Power BI Pro для государственных организаций.
>
>
## <a name="government-cloud-instances"></a>Экземпляры облака для государственных организаций
Microsoft 365 предоставляет разные среды для государственных учреждений, отвечающие различным требованиям к соответствию. Дополнительные сведения о каждой среде см.:

* [Облако сообщества Microsoft 365 для государственных организаций (GCC)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) предназначено для федеральных, региональных и местных государственных учреждений.

* [Облако сообщества Microsoft 365 для государственных организаций высокого уровня (GCC High)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) предназначено для федеральных учреждений, организаций оборонной и аэрокосмической промышленности и других учреждений, работающих с контролируемыми неклассифицированными данными. Эта среда подходит для организаций, обеспечивающих национальную безопасность, и компаний, которые используют данные, подпадающие под Международные правила торговли оружием (ITAR), или должны соответствовать требованиям приложения к федеральному положению о военных закупках (DFARS).

* [Среда Microsoft 365 DoD](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) предназначена исключительно для Министерства обороны США. 

## <a name="connect-to-power-bi-for-us-government"></a>Подключение к службе Power BI для государственных организаций США

URL-адрес для подключения к Power BI отличается для клиентов коммерческих и государственных организаций. Чтобы войти в Power BI, используйте следующие URL-адреса:

| Коммерческая версия  | GCC  | GCC High | DoD |
| --- | --- | --- | --- |
| [https://app.powerbi.com/](https://app.powerbi.com) |[https://app.powerbigov.us](https://app.powerbigov.us) | [https://app.high.powerbigov.us](https://app.high.powerbigov.us) | [https://app.mil.powerbigov.us](https://app.mil.powerbigov.us) |

Вашу учетную запись можно настроить в нескольких облаках. Если ваша учетная запись настроена таким образом, при входе в Power BI Desktop можно выбрать облако, к которому нужно подключится.

## <a name="buy-a-power-bi-pro-subscription-for-government-customers"></a>Приобретение подписки Power BI Pro для клиентов государственных организаций

После развертывания Microsoft 365 можно добавить подписку Power BI Pro. Чтобы приобрести службу Power BI Pro для государственных организаций, выполните пошаговые указания по [регистрации своей государственной организации США](service-govus-signup.md). Купите необходимое количество лицензий для всех пользователей Power BI, а затем назначьте эти лицензии отдельным учетным записям.

> [!IMPORTANT]
> Служба Power BI для государственных организаций США недоступна по *бесплатной* лицензии. Чтобы у пользователей был доступ к облаку сообщества для государственных организаций, каждому из них необходимо назначить лицензию *Pro*. Если учетной записи назначена бесплатная лицензия, у пользователя этой записи будет право доступа только к коммерческому облаку. Кроме того, он столкнется с проблемами проверки подлинности и доступа. Если вы приобрели Power BI Premium, вам не нужно назначать лицензии Pro для предоставления доступа пользователям.  Пользователи организации могут получить доступ к отчетам, к которым им предоставлен доступ, пока отчет опубликован в емкости Premium. Сведения о различиях между типами лицензий см. в статье [Функции службы Power BI по типам лицензий](../fundamentals/service-features-license-type.md).
>

## <a name="connect-government-and-global-azure-cloud-services"></a>Подключение государственных и глобальных облачных служб Azure

Azure распределяется между несколькими облаками. Вы можете применить стандартные правила брандмауэра и установить подключение к конкретному облачному экземпляру, но подключение к нескольким облакам настраивается по-другому.  Для подключения к службам в общедоступном облаке, а также к службам в облаке сообщества государственных организаций необходимо настроить определенные правила брандмауэра. Например, если вы хотите настроить доступ к экземплярам общедоступного облака базы данных SQL из службы Power BI, развернутой в облаке для государственной организации, вам понадобится установить правило брандмауэра в базе данных SQL. Настройте специальные правила брандмауэра в базе данных SQL, чтобы они обеспечивали подключение к облаку Azure для государственных организаций для следующих центров обработки данных:

* US Gov (Айова)
* US Gov (Вирджиния)
* US Gov (Техас)
* US Gov (Аризона)

В общедоступном облаке доступны диапазоны IP-адресов. Чтобы получить диапазоны облачных IP-адресов для государственных организаций США, скачайте файл [Azure IP Ranges and Service Tags — US Government Cloud](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57063) (Облако для государственных организаций США. IP-адреса и теги служб Azure). 

Чтобы настроить брандмауэры для баз данных SQL, см. раздел [Создание и администрирование правил брандмауэра для IP-адресов](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-firewall-configure#create-and-manage-ip-firewall-rules).

## <a name="power-bi-feature-availability"></a>Доступные функции Power BI

В соответствии с требованиями клиентов облаков для государственных организаций государственный план отличается от коммерческого. Сведения о функциях, доступных в каждой среде для государственных организаций, см. в таблице ниже.

|Признак |   |GCC |GCC High |DoD|
|------|------|------|------|------|
|Администрирование|Бесплатные лицензии|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Установка ограничений на хранение данных|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Группы Active Directory для совместного использования и управления доступом|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Аудит в центре администрирования безопасности и соответствия требованиям Office 365|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Предоставление общего доступа внешним пользователям|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Использование метрик для отчетов и панелей мониторинга|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Azure B2B между GCC и коммерческим облаком|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|Создание отчета|создание и просмотр панелей мониторинга и отчетов;|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Обновление данных по расписанию|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |обновляемые информационные панели группы;|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Отчеты с разбивкой на страницы|Доступно|В стратегическом плане|В стратегическом плане|
|  |Приложения-шаблоны|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|Подключение к данным|Импорт данных и отчетов из файлов Excel|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Импорт данных из файлов CSV|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Импорт данных из файлов Power BI Desktop|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Подключение к CDS|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Соединитель Azure Data Lake Storage 2-го поколения|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Управление данными|Шлюз управления данными|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Шифрование данных в Базе данных SQL Azure|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Шифрование данных в хранилище BLOB-объектов для Power BI|Доступно|Доступно|Доступно|
|Интеграция между продуктами|Внедрение в SharePoint Online с использованием веб-части Power BI|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Внедрение в SharePoint Online с использованием веб-части Embed|Доступно|Доступно|Доступно|
|  |Потоки данных, а также функции искусственного интеллекта|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Подключение к Power Automate для оповещений на основе данных|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Вкладка Power BI в Teams|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Автоматическое машинное обучение|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Azure Cognitive Services|Недоступно|Недоступно|Недоступно|
|  |Машинное обучение Azure|Недоступно|Недоступно|Недоступно|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Регистрация в службе Power BI для государственных организаций США](service-govus-signup.md)
* [Microsoft Power Apps для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-us-government)
* [Power Automate для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/power-automate/us-govt)
* <a href="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Cognitive-Services-HDInsight-and-Power-BI-on-Azure-Government">Power BI US Government Demo</a> (Power BI для государственных организаций США (демо-версия))
