---
title: Вопросы и ответы по Power BI Premium
description: Просмотрите список часто задаваемых вопросов о предложении Power BI Premium и ознакомьтесь с ответами.
author: davidiseminger
ms.author: davidi
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-admin
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/16/2019
LocalizationGroup: Premium
ms.openlocfilehash: 4188a5570dfe15658e13d3358f3e192ac842cbfb
ms.sourcegitcommit: 13c4bec679313f2951f1833033316cb8176da8a1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88937339"
---
# <a name="power-bi-premium-faq"></a>Вопросы и ответы по Power BI Premium

В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы о Power BI Premium. Общие сведения см. в статье [Что такое Power BI Premium?](service-premium-what-is.md).

* Если у вас возникли другие вопросы, [задайте их участникам сообщества Power BI](https://community.powerbi.com/).
* Проблема до сих пор не устранена? Посетите [страницу поддержки по Power BI](https://powerbi.microsoft.com/support/).

**Что такое Power BI Premium?**  
Power BI Premium — это предложение по емкости на основе количества пользователей и объема ресурсов, которое предоставляет следующие преимущества.

* Простота публикации отчетов по всему предприятию без необходимости получать лицензии отдельно для каждого пользователя.
* Более высокая масштабируемость и производительность по сравнению с общими ресурсами в службе Power BI.
* Возможность хранения локальных ресурсов бизнес-аналитики на сервере отчетов Power BI.
* Одна область API, согласованный набор возможностей и доступ к новейшим функциям внедренной аналитики.

**Что делает Power BI Premium? Какие принципы действия этого предложения?**  
Power BI Premium состоит из емкости в службе Power BI, монопольно выделенной для каждой организации. Емкость поддерживается отдельным оборудованием и полностью управляется корпорацией Майкрософт. Организации могут применять выделенную емкость в широком диапазоне или распределять ее между назначенными рабочими областями в зависимости от числа пользователей, потребностей рабочей нагрузки или других факторов, а также масштабировать ее по мере изменения потребностей.

**Чем Power BI Pro отличается от Power BI Premium?**  
В Power BI Premium используются лицензии на основе емкости, а в Power BI Pro — лицензии на основе количества пользователей. Служба Power BI Pro предназначена для пользователей, которые публикуют отчеты, вместе используют панели мониторинга, совместно работают с коллегами в рабочих областях и принимают участие в других похожих действиях, например имеют возможность:

* изменять и сохранять пользовательские представления;
* создавать личные панели мониторинга (закреплять на новой панели мониторинга);
* анализировать данные в Excel или Power BI Desktop;
* предоставлять общий доступ с поддержкой Excel Web App;
* совместно использовать панели мониторинга и совместно работать с группами Microsoft 365;
* интегрировать содержимое с рабочими областями Microsoft Teams.

**Требуется ли Power BI Pro, чтобы использовать Power BI Premium?**  
Да. Power BI Pro требуется для публикации отчетов, совместного использования панелей мониторинга, совместной работы с коллегами в рабочих областях и выполнения других действий. Power BI Pro не требуется для использования содержимого в емкости Premium.

**Опишите, как Power BI Pro и Power BI Premium помогают реализовать современную бизнес-аналитику в организациях?**  
Приведенные ниже примеры демонстрируют, как клиенты могут получить необходимые средства бизнес-аналитики с помощью Power BI Pro и Power BI Premium.

| Сценарий 1 | Сценарий 2 | Сценарий 3 | Сценарий 4 |
| --- | --- | --- | --- |
| Организация или отдел хочет, чтобы все сотрудники имели самостоятельную бизнес-аналитику и сотрудничали: совместно использовали панели мониторинга, выполняли специальный анализ и публиковали отчеты. | В организации или отделе есть пользователи, которым требуется самостоятельная бизнес-аналитика и совместная работа, а также пользователи, которым необходимо только содержимое бизнес-аналитики. | В организации или отделе есть круг пользователей, которым требуется самостоятельная бизнес-аналитика и совместная работа, а также необходимость сохранять отчеты в локальной среде. | Финансовый отдел активно работает над анализом нескольких больших наборов данных до объявления о размере выручки и требует нерегулируемой и изолированной емкости для управления рабочими нагрузками. |
| **Решение:**<br/><br/>1. Power BI Pro для каждого пользователя<br/><br/>2. Расширьте возможности, добавив Power BI Premium (см. дополнительные сценарии) |**Решение:**<br/><br/>1. Power BI Pro для пользователей, которым требуется самостоятельная бизнес-аналитика и совместная работа<br/><br/>2. Добавьте Power BI Premium, чтобы иметь возможность распространять бизнес-аналитику пользователям, которым необходимо только содержимое |**Решение:**<br/><br/>1. Power BI Pro для пользователей, которым требуется самостоятельная бизнес-аналитика и совместная работа<br/><br/>2. Добавьте Power BI Premium, чтобы иметь возможность публиковать отчеты в локальной среде и при необходимости переходить к использованию облачной среды |**Решение:**<br/><br/>1. Добавьте Power BI Pro для каждого пользователя в финансовом отделе<br/><br/>2. Добавьте Power BI Premium для выделенных облачных ресурсов только финансовому отделу, обеспечив таким образом повышенное масштабирование и производительность |

**Какова стоимость Power BI Premium? Сколько SKU будет доступно?**  
Power BI Premium приобретается на основе числа виртуальных ядер. Расценки можно просмотреть на [страница цен на Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/). Дополнительные сведения об узлах и виртуальных ядрах см. в [техническом документе по Microsoft Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper). Также используйте этот [калькулятор](https://powerbi.microsoft.com/calculator/), чтобы рассчитать, какая емкость Premium вам может потребоваться.

**Что подразумевается под "емкостью"?**  
"Емкость" — это объединение одного или нескольких узлов, выделенное администратором на портале администрирования емкости Power BI Premium. Дополнительные сведения см. в [техническом документе по Microsoft Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper).

**Как выставляются счета за использование Power BI Premium?**  
Счета за использование Power BI Premium выставляются ежемесячно в рамках годовой подписки.

**Как можно приобрести Power BI Premium?**  
Решение Power BI Premium доступно в Центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные сведения см. в статье [Как купить Power BI Premium](service-admin-premium-purchase.md). Для получения более подробной информации обратитесь к торговому представителю Майкрософт.

**Как узнать, какой объем ресурсов Power BI Premium необходимо приобрести?**  
Используйте этот [калькулятор](https://powerbi.microsoft.com/calculator/), чтобы рассчитать, какая емкость Power BI Premium вам может потребоваться.

**Будет ли Power BI Premium доступно в Office 365 E5?**  
Power BI Premium будет доступно в качестве расширения для Power BI Pro. Office 365 E5 содержит Power BI Pro. Пользователи E5 смогут приобрести Premium как дополнительный компонент для существующих лицензий Pro.

**Что такое сервер отчетов Power BI? Значит ли это, что Power BI будет доступна в локальной среде?**

Сервер отчетов Power BI является локальным сервером, который позволяет развертывать и распространять интерактивные отчеты Power BI и отчеты с разбивкой на страницы в пределах брандмауэра организации. Сервер отчетов Power BI доступен с помощью Power BI Premium или в качестве преимущества для клиентов, использующих SQL Server Enterprise Edition с Software Assurance. Сведения о лицензировании см. в разделе [Лицензирование сервера отчетов Power BI](../report-server/get-started.md#licensing-power-bi-report-server). Для получения более подробной информации обратитесь к торговому представителю Майкрософт.

В Power BI Premium с помощью сервера отчетов Power BI в локальной среде можно развернуть столько же виртуальных ядер, сколько развернуто организацией в облачной среде. Разделять емкость не требуется. Организации могут выбрать облачную версию Power BI или хранить свои отчеты локально на сервере отчетов Power BI с возможностью перейти на облачную платформу при необходимости.

Дополнительные сведения см. в статье [Начало работы с сервером отчетов Power BI](../report-server/get-started.md).

**Дальнейшие действия**

* [Что такое Power BI Premium?](service-premium-what-is.md)
* [Заметки о выпуске Power BI Premium](../service-premium-release-notes.md)
* [Технический документ по Microsoft Power BI Premium](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper)
* [Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/pbienterprisedeploy)
* [Активация расширенной пробной версии Power BI Pro](../service-extended-pro-trial.md)
* [Часто задаваемые вопросы о Power BI Embedded](../developer/embedded/embedded-faq.md)

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
