---
title: Приобретение и назначение лицензий Power BI Pro
description: Узнайте, как приобрести и назначить лицензии Power BI Pro для предоставления пользователям доступа ко всему содержимому и возможностям совместной работы службы Power BI.
author: kfollis
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-admin
ms.topic: how-to
ms.date: 04/08/2020
ms.author: kfollis
ms.custom: licensing support
LocalizationGroup: Administration
ms.openlocfilehash: 72e2744fc325f5e5b36f3abcf4a6d3d71767fbd4
ms.sourcegitcommit: eef4eee24695570ae3186b4d8d99660df16bf54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85227659"
---
# <a name="purchase-and-assign-power-bi-pro-user-licenses"></a>Приобретение и назначение пользовательских лицензий Power BI Pro

>[!IMPORTANT]
>Эта статья предназначена для администраторов. Вы готовы к обновлению до лицензии на Power BI Pro? Перейдите непосредственно к разделу [Начало работы с Power BI Pro](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=2106428&clcid=0x409&cmpid=pbidocs-purchasing-power-bi-pro), чтобы настроить учетную запись.

Power BI Pro — это отдельная лицензия пользователя, которая позволяет пользователям читать отчеты и панели мониторинга, опубликованные в службе Power BI, и взаимодействовать с ними. Пользователи с этим типом лицензии могут обмениваться содержимым и совместно работать с другими пользователями Power BI Pro. Пользователи Power BI Pro могут публиковать содержимое совместно с другими пользователями или использовать содержимое, созданное другими, только если содержимое не размещается в емкости Power BI Premium. Дополнительные сведения о доступных типах лицензий и подписок см. в статье [Лицензирование Power BI в организации](service-admin-licensing-organization.md).

## <a name="purchase-power-bi-pro-user-licenses"></a>Приобретение пользовательских лицензий Power BI Pro

В этой статье объясняется, как купить пользовательские лицензии Power BI Pro в центре администрирования Microsoft 365. После приобретения лицензий их можно назначить пользователям в центре администрирования Microsoft 365 или на портале Azure.

> [!NOTE]
> Начиная с 14 января 2020 г. возможность самостоятельной покупки, подписки и управления лицензиями для продуктов Power Platform (Power BI, Power Apps и Power Automate) доступна для пользователей коммерческого облака. Дополнительные сведения см. на странице [Вопросы и ответы по самостоятельной покупке](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/self-service-purchase-faq). Сведения о включении и отключении возможностей самостоятельного приобретения см. в статье [Включение и отключение самостоятельной регистрации и приобретения](/service-admin-disable-self-service.md).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы приобрести и назначить лицензии в Центре администрирования Microsoft 365, необходимо быть членом роли [глобальный администратор или администратор выставления счетов](https://support.office.com/article/about-office-365-admin-roles-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) в Microsoft 365.

Для назначения лицензий на портале Azure вы должны быть владельцем подписки Azure, которая используется в Power BI для запросов к Azure Active Directory.

### <a name="purchase-licenses-in-microsoft-365"></a>Приобретение лицензий в Microsoft 365

> [!NOTE]
> Если вы обычно приобретаете лицензии в рамках соглашения корпоративного лицензирования, например Соглашения Enterprise, и хотите получить счет вместо оплаты с помощью кредитной карты или банковского счета, необходимо изменить способ отправки заказа. Обратитесь к торговому посреднику Майкрософт или к специалистам Volume Licensing Service Center, чтобы добавить или удалить лицензии. Дополнительные сведения см. в статье [Управление лицензиями на подписки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/licenses/buy-licenses?view=o365-worldwide).

Выполните следующие действия, чтобы приобрести лицензии Power BI Pro в Центре администрирования Microsoft 365:

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).

2. В меню навигации выберите **Выставления счетов** > **Приобретение служб**.

3. Выполните поиск или прокрутите список, чтобы найти подписку, которую вы хотите купить. Вы найдете **Power BI** в **Other categories that might interest you** (Другие категории, которые могут быть интересными) в нижней части страницы. Перейдите по ссылке, чтобы просмотреть подписки Power BI, доступные для вашей организации.

4. Выберите **Power BI Pro**.

5. На странице **Приобретение служб** выберите **Купить**.

6. Выберите предпочитаемый вариант выставления счетов: **Платить ежемесячно** или **Заплатить за весь год**.

7. В области **Сколько пользователей в вашей организации?** введите нужное число лицензий для покупки, а затем выберите **Быстрый заказ** и завершите транзакцию.

8. Чтобы проверить свою покупку, перейдите на страницу **Выставления счетов** > **Products & services** (Продукты и службы) и найдите **Power BI Pro**.

9. Чтобы добавить дополнительные лицензии позже, найдите **Power BI Pro** на странице **Products & services** (Продукты и службы), а затем выберите **Добавить/удалить лицензии**.


## <a name="assign-licenses-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Использование Центра администрирования Microsoft 365 для назначения лицензий

Сведения о назначении лицензий в Центре администрирования Microsoft 365 см. в разделе [Назначение лицензий пользователям](/office365/admin/manage/assign-licenses-to-users).

Сведения о назначении лицензий гостевым пользователям см. в разделе [Назначение лицензий пользователям на странице "Лицензии"](/office365/admin/manage/assign-licenses-to-users#assign-licenses-to-users-on-the-licenses-page). Прежде чем назначать лицензии Pro гостевым пользователям, свяжитесь со своим менеджером Майкрософт по работе с клиентами и убедитесь в том, что вы не нарушаете условия соглашения с Майкрософт.

## <a name="assign-licenses-in-the-azure-portal"></a>Назначение лицензий на портале Azure

Выполните следующие действия, чтобы назначить лицензии Power BI Pro отдельным учетным записям пользователей:

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).

2. Найдите и выберите **Azure Active Directory**.

3. В разделе **Управление** в меню ресурсов **Azure Active Directory** выберите **Лицензии**.

4. Выберите **Все продукты** в меню ресурсов **Licenses - Overview** (Лицензии — Обзор), а затем выберите **Power BI Pro**, чтобы отобразить список лицензированных пользователей.

5. На панели команд выберите **+ Assign** (+ Назначить). На странице **Назначить лицензию** сначала выберите пользователя, а затем **Параметры назначения**, чтобы включить лицензию Power BI Pro для выбранной учетной записи пользователя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Лицензирование Power BI в организации](service-admin-licensing-organization.md)

 - [Поиск пользователей Power BI, выполнивших вход](service-admin-access-usage.md)

 - [Sign up for Power BI as an individual](../fundamentals/service-self-service-signup-for-power-bi.md) (Регистрация учетной записи отдельного пользователя в Power BI)

Появились дополнительные вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
