---
title: Ограничения модуля "Вопросы и ответы" в Power BI
description: Текущие ограничения модуля "Вопросы и ответы" в Power BI
author: maggiesMSFT
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/09/2020
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 7b02e1b1fb49eb1c43b12d204250eabec8eafe91
ms.sourcegitcommit: 002c140d0eae3137a137e9a855486af6c55ad957
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89642340"
---
# <a name="limitations-of-power-bi-qa"></a>Ограничения модуля "Вопросы и ответы" в Power BI

В настоящее время в модуле "Вопросы и ответы" Power BI есть ряд ограничений.

## <a name="data-sources"></a>Источники данных

### <a name="supported-data-sources"></a>Поддерживаемые источники данных

Модуль "Вопросы и ответы" в Power BI поддерживает следующие конфигурации источников данных в службе Power BI:

- Режим импорта
- динамическое подключение к Azure Analysis Services;
- Динамическое подключение к SQL Server Analysis Services (через шлюз)
- Наборы данных Power BI.

В каждой из этих конфигураций также поддерживается безопасность на уровне строк.

**Поддержка DirectQuery для модуля "Вопросы и ответы"** (предварительная версия)

Модуль "Вопросы и ответы" теперь поддерживает источники DirectQuery SQL, в том числе SQL Server 2019, базу данных SQL Azure и Azure Synapse Analytics. С помощью этого модуля можно задавать вопросы на естественном языке по отношению к этим источникам данных. Существует одно небольшое изменение в поведении модуля, когда он находится в режиме DirectQuery: после ввода вопроса следует нажать кнопку **Отправить**. Это изменение предотвращает перегрузку источника DirectQuery с ненужными запросами при вводе.

Другие источники DirectQuery не поддерживаются для модуля "Вопросы и ответы". Если в наборе данных есть другие источники DirectQuery, мы не блокируем модуль "Вопросы и ответы", но на некоторые вопросы могут быть неправильно получены ответы или возвращаться ошибки.

### <a name="data-sources-not-supported"></a>Неподдерживаемые источники данных

Модуль "Вопросы и ответы" в Power BI не поддерживает следующие конфигурации:

- безопасность на уровне объектов с источником данных любого типа;
- Составные модели
- Reporting Services 

## <a name="tooling-limitations"></a>Ограничения средств

Новое диалоговое окно средств позволяет пользователям настраивать и улучшать работу с естественным языком в модуле "Вопросы и ответы". Дополнительные сведения см. в статье [Знакомство со средствами модуля "Вопросы и ответы"](q-and-a-tooling-intro.md).

## <a name="review-question-limitations"></a>Ограничения функции просмотра вопросов

Функция просмотра вопросов сохраняет заданные вопросы о модели данных на срок до 28 дней. При использовании новой возможности просмотра вопросов вы можете заметить, что некоторые вопросы не записываются. Так и задумано, что они не записываются: подсистема естественного языка выполняет ряд действий по очистке данных, чтобы записывалась не каждая нажатая пользователем клавиша.

Настроить хранение вопросов можно в параметрах администрирования клиента. Разрешения зависят от групп безопасности. 

Пользователи могут также отключить запись своих вопросов, выбрав **Параметры** > **Общие** и сняв флажок **Разрешить модулю "Вопросы и ответы" записывать мои речевые фрагменты**. 

## <a name="teach-qa-limitations"></a>Ограничения раздела "Вопросы и ответы: обучение"

Раздел "Вопросы и ответы: обучение" позволяет исправлять ошибки двух типов:

- назначение слова полю;
- назначение слова условию фильтра.

В настоящее время переопределение распознаваемого термина или определение условий или фраз других типов не поддерживается. Кроме того, при определении условий фильтрации можно использовать ограниченный набор выражений, включая следующие:

- "Страна" равным "Россия"
- "Страна" не равным "Россия"
- Продукты > 100
- Продукты более чем 100
- Продукты = 100
- Продукты составляют 100
- Продукты < 100
- Продукты меньше 100

> [!NOTE]
> Средства модуля "Вопросы и ответы" поддерживают только режим импорта. Они пока не поддерживают подключение к локальному источнику данных или источнику данных Azure Analysis Services. Это ограничение будет снято в одном из следующих выпусков Power BI.

### <a name="statements-not-supported"></a>Неподдерживаемые инструкции

- Использование нескольких условий не поддерживается. Чтобы обойти это ограничение, создайте вычисляемый столбец DAX, который вычисляет инструкцию с несколькими условиями как логическую, и используйте это поле.
- Если не указать условие фильтра, когда модуль "Вопросы и ответы" запрашивает подмножество данных, сохранить определение будет невозможно, даже если в инструкции нет слов, подчеркнутых красным.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Существует ряд рекомендаций по улучшению подсистемы естественного языка. Дополнительные сведения см. в [Рекомендации, вопросы и ответы](q-and-a-best-practices.md).
