---
title: Разрешите пользователям персонализировать визуальные элементы в отчете
description: Позвольте читателям отчетов создавать собственные представления отчета, не редактируя их.
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/21/2020
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Reports
ms.openlocfilehash: 27f71da8a8396de30254c1a02307aa48281db5a8
ms.sourcegitcommit: 5e5a7e15cdd55f71b0806016ff91256a398704c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83793599"
---
# <a name="let-users-personalize-visuals-in-a-report"></a>Разрешите пользователям персонализировать визуальные элементы в отчете

[!INCLUDE [applies-to](../includes/applies-to.md)] [!INCLUDE [yes-desktop](../includes/yes-desktop.md)] [!INCLUDE [yes-service](../includes/yes-service.md)]

Когда отчет опубликован для широкой аудитории, некоторые пользователи могут захотеть увидеть немного отличающиеся представления определенных визуальных элементов. Возможно, им нужно поменять значение на оси, изменить тип визуального элемента или добавить что-либо в подсказку. Трудно создать один визуальный элемент, который удовлетворяет всем требованиям. Благодаря этой новой возможности пользователям можно предоставить возможность просматривать и персонализировать визуальные элементы в режиме чтения отчета. Они могут скорректировать визуальный элемент так, как они хотят, и сохранить его как закладку, чтобы вернуться к нему. Им не нужно иметь разрешение на изменение отчета или обращаться к автору отчета за изменением.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-personalize-visual.png" alt-text="Персонализация представления":::
 
## <a name="what-report-consumers-can-change"></a>Какие отчеты пользователи могут изменить

Эта функция позволяет потребителям получать новые представления данных за счет возможности изменения визуальных элементов в отчете Power BI по запросу. Сведения об использовании этой функции в качестве потребителя см. в разделе [Персонализация визуальных элементов в отчетах](../consumer/end-user-personalize-visuals.md). Эта функция идеально подходит для создателей отчетов, которые хотят включить базовые сценарии просмотра для читателей отчетов. Ниже приведены изменения, которые могут быть внесены читателями отчетов.

- Изменение типа визуализации
- Замена единицы меры или измерения
- Добавление или удаление подписи
- Сравнение двух и более единиц измерения
- Изменение агрегаций и т. д.

Эта функция позволяет использовать не только новые возможности исследования данных. Кроме того, она предоставляет пользователям возможность фиксировать свои изменения и делиться ими.

- Фиксация своих изменений
- Публикация своих изменений
- Сброс всех изменений для отчета
- Сброс всех изменений для визуального элемента
- Очистка последних изменений

## <a name="turn-on-the-preview-feature"></a>Включение предварительной версии функции

Так как эта функция находится на этапе предварительной версии, сначала необходимо включить параметр функции. Последовательно выберите пункты **Файл**  >  **Параметры и настройки**  >  **Параметры**. В разделе **Глобальные** параметры > **Предварительная версия функции** выбран параметр **Персонализировать визуальные элементы**.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-preview-personalize-visual.png" alt-text="Включение персонализации визуальных элементов":::

Возможно, потребуется перезапустить Power BI Desktop, чтобы увидеть его в параметрах для текущего файла.

## <a name="enable-personalization-in-a-report"></a>Включение персонализации в отчете

После включения предварительной версии необходимо явно включить ее для отчетов, в которых пользователи должны иметь возможность персонализировать визуальные элементы.

Такую возможность можно включить в приложении Power BI Desktop и службе Power BI.

### <a name="in-power-bi-desktop"></a>Power BI Desktop

Чтобы включить эту функцию в Power BI Desktop, последовательно выберите **Файл** > **Параметры и настройки** > **Параметры** > **Текущий файл** > **Параметры отчета**. Убедитесь, что **Персонализация визуальных элементов (предварительная версия)** включена.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-report-settings-personalize-visual.png" alt-text="Включение персонализации в отчете":::

### <a name="in-the-power-bi-service"></a>В службе Power BI

Чтобы включить эту функцию в службе Power BI, перейдите в раздел **Параметры** для отчета.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-report-service-settings-personalize-visual.png" alt-text="Параметры отчета в службе Power BI":::

Включите **Персонализация визуальных элементов (предварительная версия)**  > **Сохранить**.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-report-service-personalize-visual.png" alt-text="Включение персонализации визуальных элементов в службе":::

## <a name="select-visuals-that-can-be-personalized"></a>Выберите визуальные элементы, которые могут быть персонализированы

При включении этого параметра для данного отчета по умолчанию все визуальные элементы в этом отчете могут быть персонализированы. Если вы не хотите, чтобы все визуальные элементы были персонализированы, можно включить или отключить этот параметр для каждого визуального элемента.

Выберите визуальный элемент > выберите **Формат** в области **Визуализации**> раскройте **Заголовок визуального элемента**.

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-format-visual-header-personalize.png" alt-text="Выберите заголовок визуального элемента":::
 
Переключите ползунок **Персонализировать визуальный элемент** >   в положение **Вкл.** или **Выкл.** .

:::image type="content" source="media/power-bi-personalize-visuals/power-bi-format-visual-personalize-on-off.png" alt-text="Ползунок Персонализировать визуальный элемент в положении вкл. или выкл.":::


## <a name="limitations-and-known-issues"></a>Ограничения и известные проблемы

В настоящее время функция имеет несколько ограничений, о которых следует помнить.

- Эта функция не поддерживается для сценариев внедрения, включая публикацию в Интернете.
- Исследования пользователей не сохраняются автоматически. Чтобы записать изменения, необходимо сохранить представление в виде личной закладки.
- Эта функция поддерживается в мобильных приложениях Power BI для планшетов iOS и Android и в приложении Power BI для Windows. Она не поддерживается в мобильных приложениях Power BI для телефонов. Однако любые изменения визуального элемента, сохраняемые в личной закладке в службе Power BI, учитываются во всех мобильных приложениях Power BI.

Существуют также некоторые известные проблемы, с которыми мы работаем.

- Добавление иерархии не поддерживается; необходимо добавлять отдельные дочерние элементы.
- Нельзя изменить иерархию дат на дату или наоборот. 
- С помощью личных закладок можно получить результаты, которые немного отличаются в зависимости от выбранного порядка. Расхождения возможны, поскольку мы не фиксируем полное состояние отчета, а только внесенные изменения. Чтобы решить эту проблему, выберите **Восстановить по умолчанию**, а затем выберите закладку, которую нужно просмотреть. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Персонализация визуальных элементов в отчетах](../consumer/end-user-personalize-visuals.md).     

Попробуйте новые возможности визуальной персонализации. Оставьте нам свой отзыв об этой возможности, а также идеи относительно того, как мы можем оптимизировать ее на [веб-сайте "Идеи по улучшению Power BI"](https://ideas.powerbi.com/forums/265200-power-bi). 

Появились дополнительные вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
