---
title: Пример отслеживания ситуации с COVID-19 для федеральных и местных органов власти США
description: Загрузите и измените образец отчета с данными для федеральных и местных органов власти США по COVID-19.
author: LukaszPawlowski-MS
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/06/2020
ms.author: lukaszp
LocalizationGroup: Samples
ms.openlocfilehash: 66e76c21e7d5171d24ff1518745a35947aa7ca42
ms.sourcegitcommit: e7fda395b47e404c61e961a60816b7a1b0182759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80979783"
---
# <a name="covid-19-tracking-sample-for-us-state-and-local-governments"></a>Пример отслеживания ситуации с COVID-19 для федеральных и местных органов власти США

Группа разработчиков Power BI создала пример отслеживания ситуации с COVID-19, который позволяет федеральным и местным органам власти США публиковать или настраивать интерактивный отчет о ситуации с COVID-19. Используя Power BI Desktop, они могут анализировать и визуализировать данные COVID-19 для информирования жителей города, округа, штата и всей страны. Затем с помощью Power BI Publish to Web они могут опубликовать отчет для информирования граждан. В статье предлагается различные варианты использования интерактивных визуализаций Power BI в общедоступной статье, блоге или на веб-сайте.

:::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/covid-19-us-tracking-sample.png" alt-text="Пример данных по COVID-19 в США":::

В этой статье рассматриваются следующие вопросы:

- как скопировать код для встраивания и поместить его на свой собственный сайт; 
- как внести настройки, такие как форматирование определенного состояния;
- как опубликовать в службу Power BI;
- как опубликовать в Интернете; 
- как объединить эти данные с данными из другого источника. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Прежде чем приступить к работе с Power BI над собственной историей, вам необходимо выполнить следующее:

- Загрузите бесплатное средство [Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/).
- Зарегистрируйтесь в [службе Power BI](https://powerbi.microsoft.com/get-started/).

## <a name="option-1-pre-built-embed-code"></a>Вариант 1. Заблаговременно созданный код внедрения

Корпорация Майкрософт опубликовала образец отчета и создала код внедрения для публикации в Интернете. Код внедрения можно использовать, чтобы внедрить пример целиком, включая представление на государственном уровне, и переходить к уровню штата и округа уже на своем веб-сайте. Перед публикацией этих данных рекомендуется просмотреть [предостережения](#disclaimers) к этой статье.

Чтобы включить интерактивную графику на сайте, скопируйте и вставьте приведенный ниже код внедрения в то место, где на веб-странице должна отображаться графика.  

```
<iframe width="1600" height="900" src="https://app.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiMmI2ZjExMzItZTcwNy00YmUwLWFlMTAtYTUxYzVjODZmYjA5IiwidCI6ImMxMzZlZWMwLWZlOTItNDVlMC1iZWFlLTQ2OTg0OTczZTIzMiIsImMiOjF9" frameborder="0" allowFullScreen="true"></iframe>
```

Код внедрения — это HTML-элемент iFrame, который можно вставить в любую HTML-страницу. Измените ширину и высоту компонента iFrame, предоставленного для размещения на вашем веб-сайте. Образец отчета создается с соотношением сторон 16:9, поэтому выберите размер, сохраняющий пропорции неизменными. При правильной реализации графика отображается без серой рамки по периметру. При внесении этих изменений полезно [проанализировать советы и рекомендации по выбору размера компонента iFrame](../service-publish-to-web.md#tips-and-tricks-for-iframe-height-and-width).

## <a name="option-2-customize-the-sample-power-bi-file"></a>Вариант 2. Настройка образца файла Power BI

Файл Power BI содержит данные и интерактивную графику в формате PBIX-файла, который можно изменить в Power BI Desktop.  

Типичная настройка заключается в том, чтобы отфильтровать отчет по определенному состоянию, а затем создать собственный код внедрения в веб-публикацию для своего настраиваемого отчета.

Данные USAFacts предоставляются по лицензии Creative Commons, согласно которой требуется указание авторства. Перед публикацией этих данных ознакомьтесь с [предостережениями](#disclaimers).

Чтобы приступить к работе, [загрузите PBIX-файл (здесь)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2125058).

### <a name="update-your-report"></a>Обновление отчета 

1. Загрузите последнюю версию бесплатного приложения [Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/), если вы еще этого не сделали. 

2. Загрузите файл [PBIX](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2125058), если он еще не создан, и откройте его в Power BI Desktop.

3. Чтобы отфильтровать отчет по определенному состоянию, щелкните стрелку, чтобы развернуть панель "Фильтры".

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-filters-pane.png" alt-text="Развертывание панели Фильтры":::

4. Выберите нужное состояние. 

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-filter-selection.png" alt-text="Выбор состояния":::

5. Чтобы сохранить файл, последовательно выберите **Файл** > **Сохранить**. 

### <a name="refresh-your-report"></a>Обновление отчета 

1. Нажмите кнопку **Обновить**.

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-desktop-refresh-button.png" alt-text="Кнопка Обновить":::

2. Выберите команду **Анонимно** > **Подключиться**. 

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-azure-blob.png" alt-text="Вкладка Анонимно":::

 
3. Установите флажок (если отображается) **Игнорировать уровни конфиденциальности**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**. 

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-privacy-levels.png" alt-text="Выбор уровня конфиденциальности":::

### <a name="publish-your-report-to-the-power-bi-service"></a>Публикация отчета в службе Power BI

После настройки отчета [выполните действия, описанные здесь, чтобы опубликовать свой отчет](../desktop-upload-desktop-files.md) в службе Power BI.

### <a name="configure-scheduled-refresh"></a>Настройка запланированного обновления

Чтобы данные в отчете сохранялись актуальными, можно [настроить регулярное обновление](../refresh-scheduled-refresh.md) данных после публикации отчета.

При выполнении этих действий выберите следующие параметры.

1. Метод проверки подлинности с учетными данными источника данных: Анонимно
2. Уровень конфиденциальности для этого источника данных: Общедоступный

Чтобы проверить параметры обновления, выберите параметр [Обновить сейчас](../refresh-data.md#data-refresh), доступный в элементе набора данных.

Обновленные данные загружаются каждый раз при запуске расписания. Базовые данные предоставляются USAFacts и могут обновляться не так часто, как предусмотрено вашим расписанием. Посетите [веб-сайт USAFacts](https://usafacts.org/visualizations/coronavirus-covid-19-spread-map/), чтобы узнать, когда базовые данные обновлялись в последний раз. 

Если вы планируете опубликовать настроенный отчет на веб-сайте, лучше настроить запланированное обновление так, чтобы оно происходило по крайней мере с той же частотой, что и обновление данных USAFacts. Так как USAFacts может обновлять свои данные в разное время каждый день, может потребоваться настроить несколько каждодневных обновлений. 

### <a name="create-a-publish-to-web-embed-code"></a>Создание кода внедрения для публикации в Интернете 

Чтобы внедрить пользовательский отчет на свой собственный веб-сайт, следуйте инструкциям по [созданию собственного кода внедрения для публикации в Интернете](../service-publish-to-web.md#how-to-use-publish-to-web).

После публикации кода внедрения используйте компонент iFrame в диалоговом окне подтверждения для внедрения кода на своем веб-сайте.

При внесении изменений в отчет в Power BI Desktop можно опубликовать и заменить существующий отчет в службе Power BI. Код внедрения не изменяется. Внесение изменений в отчет или обновление данных для отображения на веб-сайте займет около часа. 

## <a name="option-3-mash-up-data-from-another-source"></a>Способ 3. Объединение с данными из другого источника 

Данные в этом отчете можно также объединять с данными из другого источника. Следующий пример основан на данных [Университета Джонса Хопкинса](https://github.com/CSSEGISandData/COVID-19). Перед публикацией этих данных рекомендуется просмотреть [предостережения](#disclaimers) к этой статье.

1. Выберите **Получить данные** > **Интернет**.

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-desktop-get-data.png" alt-text="Кнопка Получить данные":::

2. Введите следующий URL-адрес:

    ```
    https://raw.githubusercontent.com/CSSEGISandData/COVID-19/master/csse_covid_19_data/csse_covid_19_time_series/time_series_covid19_confirmed_global.csv
    ```

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-from-web.png" alt-text="Выбор данных на веб-странице":::

3. Выберите **ОК**. 

    > [!NOTE]
    > Ссылка, опубликованная Университетом Джонса Хопкинса, может измениться. Последние сведения см. на странице [GitHub Университета Джонса Хопкинса](https://github.com/CSSEGISandData/COVID-19).

4. Нажмите кнопку **Загрузить**, чтобы загрузить набор данных для общего числа подтвержденных случаев по всему миру.  

    :::image type="content" source="media/sample-covid-19-us/power-bi-covid-19-load-data.png" alt-text="Загрузка данных из Интернета":::

    В статье [Подключение к веб-странице из Power BI Desktop](../desktop-connect-to-web.md) содержатся дополнительные сведения о загрузке данных из Интернета.
    
Затем данные можно визуализировать с помощью Power BI Desktop. Наконец, выполните действия, описанные в разделе **Вариант 2:** [Публикация отчета в службе Power BI](#publish-your-report-to-the-power-bi-service), чтобы опубликовать отчет и создать собственный код внедрения. 

## <a name="option-4-use-the-covid-19-us-tracking-template-app"></a>Вариант 4. Использование шаблона приложения "Отслеживание COVID-19 в США"

В качестве еще одного варианта для быстрого начала работы команда Power BI создала *шаблон приложения* "Отслеживание COVID-19 в США". Шаблоны приложений — это пакеты отчетов, панелей мониторинга и наборов данных для определенного источника данных. Их можно скачивать из AppSource, использовать "как есть" или изменять в соответствии со своими потребностями, а затем распространять среди коллег. 

Приложение шаблон "Отслеживание COVID-19 в США" содержит готовый отчет по метрикам COVID-19, который можно использовать "как есть", настроить непосредственно в службе Power BI или при необходимости скачать, чтобы добавить другие источники данных. Узнайте, как установить [шаблон приложения "Отслеживание COVID-19 в США"](../connect-data/service-connect-to-covid-19-tracking.md) и приступить к работе.

## <a name="about-the-data-source-for-this-report"></a>Информация об источнике данных для этого отчета
Этот интерактивный отчет объединяет данные из Центров по контролю и профилактике заболеваний (ЦКЗ), а также из федеральных и местных медицинских учреждений. Данные на уровне округов подтверждаются путем прямой ссылки на федеральные и местные медицинские учреждения (ссылка).

Данные предоставляются USAFacts. Из-за частоты обновления данных они могут не содержать точных данных, сообщаемых правительственными организациями или новостными ресурсами. Чтобы получить дополнительные сведения или загрузить данные, посетите веб-сайт [USAFacts](https://usafacts.org/visualizations/coronavirus-covid-19-spread-map/). 

## <a name="disclaimers"></a>Заявления об отказе от ответственности

Этот отчет и данные предоставляются "как есть", "со всеми ошибками" и без каких-либо гарантий. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких явных гарантий и явно отказывается от всех подразумеваемых гарантий, в том числе пригодности для использования, пригодности для конкретной цели и ненарушения прав.

Данные USAFacts доступны по лицензии Creative Commons. Чтобы использовать эти данные, следует в качестве поставщика данных указать USAFacts и дать ссылку на USAFacts. Подробные указания по правильному упоминанию см. в разделе **#MadewithUSAFacts** на веб-странице USAFacts, [Coronavirus in the United States: Mapping the COVID-19 outbreak in the states and counties](https://usafacts.org/visualizations/coronavirus-covid-19-spread-map/) (Коронавирус в США: карта распространения COVID-19 по штатам и округам).

Данные Университета Джонса Хопкинса принадлежат Университету Джонса Хопкинса, 2020 г., все права защищены. Эти данные публикуются исключительно для образовательных и учебных целей. Ниже приведены полные [Условия использования](https://github.com/CSSEGISandData/COVID-19/blob/master/README.md) данных, показанных в примере объединенного веб-приложения. Дополнительные сведения можно найти на веб-сайте [Университета Джонса Хопкинса](https://coronavirus.jhu.edu/map-faq.html).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Получить примеры для Power BI](../sample-datasets.md)