---
title: Взаимодействие с отчетом в режиме правки
description: Взаимодействие с отчетом в режиме правки отчетов в службе Power BI
author: maggiesMSFT
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: how-to
ms.date: 02/26/2020
ms.author: maggies
LocalizationGroup: Reports
ms.openlocfilehash: dfa97a6cd8aed51f7c85b215307fd9fd3ac6e729
ms.sourcegitcommit: eef4eee24695570ae3186b4d8d99660df16bf54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85219052"
---
# <a name="interact-with-a-report-in-editing-view-in-the-power-bi-service"></a>Взаимодействие с отчетом в режиме правки в службе Power BI
Отчеты можно создавать и редактировать как в службе Power BI, так и в Power BI Desktop. В службе Power BI для создания и редактирования отчетов используется **режим правки**. В Power BI Desktop для создания и редактирования отчетов используется [представление отчета](desktop-report-view.md). В этой статье рассматривается режим правки в службе Power BI. 

В службе Power BI предусмотрены два режима для взаимодействия с отчетами: [режим чтения](../consumer/end-user-reading-view.md) для *пользователей* отчетов и режим правки для их владельцев и создателей.  Для совместного использования отчетов, как и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro. Если у вас нет лицензии Pro, вы по-прежнему можете создавать отчеты, однако вы не сможете [поделиться ими](../collaborate-share/service-share-reports.md).    

Режим правки предоставляет гибкие возможности и функции как для просмотра, так и для разработки отчетов. В дополнение ко всем функциям [режима просмотра](../consumer/end-user-reading-view.md) доступно много других возможностей. Режим правки доступен только для пользователей, создавших отчет, или их коллег, которые [совместно владеют отчетом как участник или администратор рабочей области](../collaborate-share/service-create-distribute-apps.md).

## <a name="functionality-only-available-in-editing-view"></a>Возможности, доступные только в режиме редактирования
Просмотрите список разделов с заголовком **Отчеты** в оглавлении слева. Список очень длинный, и в большинстве разделов описываются функции, *которые можно использовать, только имея разрешение на изменение отчета*.  Чтобы разобраться в оглавлении, используйте режим правки, который используется для следующих задач.

* Создание, редактирование, переименование, удаление отчетов и предоставление к ним общего доступа.
* Добавление, переименование, реорганизация и удаление страниц отчета.
* Форматирование отчетов.
* Добавление визуальных элементов, текстовых полей, фигур и кнопок в отчет.
* Добавление фильтров на уровне визуализации, страниц и отчетов, настройка взаимодействия между визуальными элементами.
* Создание расписаний обновления.
* Использование функции"Вопросы и ответы" в отчетах.
* Отображение данных, используемых для создания визуальных элементов. 
* Настройка детализации.
* Дублирование страницы отчета.

## <a name="considerations-and-troubleshooting"></a>Рекомендации и устранение неполадок
Для совместного использования отчетов, как и для редактирования отчетов, созданных другими пользователями, требуется лицензия Power BI Pro.  Если у вас нет лицензии Pro, вы по-прежнему можете создавать отчеты, однако вы не сможете [поделиться ими](../collaborate-share/service-share-reports.md).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Возврат к [режиму чтения и правки в службе Power BI](../consumer/end-user-reading-view.md)

У вас имеются и другие вопросы? [Ответы на них см. в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
