---
title: Автоматические дата и время в Power BI Desktop
description: Использование возможностей автоматических даты и времени в Power BI Desktop.
author: peter-myers
manager: asaxton
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-desktop
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/23/2019
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 30bfacc1024035f0849440eec8b1c7051ff4d82a
ms.sourcegitcommit: 5bb62c630e592af561173e449fc113efd7f84808
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75002450"
---
# <a name="auto-datetime-guidance-in-power-bi-desktop"></a>Автоматические дата и время в Power BI Desktop

Эта статья предназначена для разработчиков моделей данных, создающих модели импорта или составные модели в Power BI Desktop. Она содержит рекомендации по использованию в Power BI Desktop функции _Автоматические дата и время_ в определенных сценариях. См. общие сведения о функции _Автоматические дата и время_ в разделе [Автоматические дата и время в Power BI Desktop](../desktop-auto-date-time.md).

Функция _Автоматические дата и время_ обеспечивает удобную, быструю и простую в использовании логику операций со временем. Авторы отчетов могут работать с логикой операций со временем при фильтрации, группировании и детализации в определенные календарные периоды.

## <a name="considerations"></a>Примечания

В следующем списке приводятся рекомендации и возможные ограничения, связанные с функцией _Автоматические дата и время_.

- **Applies to all or none** (Применимо ко всему или ничему). Если параметр _Автоматические дата и время_ включен, он применяется ко всем столбцам даты в импортируемых таблицах, которые не находятся на стороне &quot;многие&quot; в рамках отношения. Этот параметр нельзя выборочно включить или отключить для каждого столбца.
- **Calendar periods only** (Только календарные периоды). Столбцы, содержащие данные за год и квартал, относятся к календарным периодам. Это означает, что год начинается 1 января и заканчивается 31 декабря. Настроить дату начала или завершения года нельзя.
- **Customization** (Настройка). Настраивать значения, используемые для описания периодов времени, нельзя. Кроме того, нельзя добавлять дополнительные столбцы для описания других периодов, например недель.
- **Year filtering** (Фильтрация по годам). Значения столбцов **Квартал**, **Месяц** и **День** не содержат значения года. Например, столбец **Месяц** содержит только названия месяцев (т. е. январь, февраль и т. д.). Эти значения не являются полным описанием, и в некоторых макетах отчета взаимодействие с контекстом фильтра по годам не поддерживается.

    Именно поэтому важно, чтобы для столбца **Год** были доступны фильтры или группирования. Если уровень **Год** не будет непреднамеренно удален, при детализации с использованием иерархии значения лет будут подлежать фильтрации. Если фильтрация или группирование по годам недоступны, будет использоваться, например, группировка по месяцам, чтобы суммировать значения за все годы в течение указанного месяца.
- **Single table date filtering** (Фильтрация дат в одной таблице). Так как каждый столбец даты формирует собственную (скрытую) таблицу автоматических даты и времени, применить фильтр времени к одной таблице и распространить ее на несколько таблиц модели нельзя. Подобная фильтрация является общим требованием моделирования при составлении отчетов по нескольким темам (таблицам типов фактов), таких как продажи или бюджеты на продажи. При использовании параметра автоматических даты и времени автор отчета должен применять фильтры к каждому столбцу дат.
- **Model size** (Размер модели). Так как каждый столбец даты создает скрытую таблицу автоматических даты и времени, размер модели и время обновления данных будут увеличиваться.

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

При работе с календарными периодами, а также при наличии упрощенных требований к модели в отношении времени рекомендуется всегда включать параметр _Автоматические дата и время_. Кроме того, использовать этот параметр удобно при создании специализированных моделей, а также при просмотре или профилировании данных.

Если источник данных уже определяет таблицу измерения даты, эту таблицу нужно использовать для согласованного определения времени в организации. Это актуально, если источник данных является хранилищем данных. Если это не так, таблицы дат можно создать в модели с помощью функций DAX [CALENDAR](/dax/calendar-function-dax) или [CALENDARAUTO](/dax/calendarauto-function-dax). Затем вы можете добавить вычисляемые столбцы для поддержки известных требований к фильтрации и группированию по времени. Такой подход позволяет создать отдельную таблицу дат, которая распространяется на все таблицы типов фактов, что может привести к тому, что в одной таблице будут применяться фильтры времени. См. сведения о создании таблиц дат в руководстве по [настройке и использованию таблиц дат в Power BI Desktop](../desktop-date-tables.md).

Если параметр _Автоматические дата и время_ не относится к проектам, рекомендуется отключить глобальный параметр _Автоматические дата и время_. Так для всех новых создаваемых файлов Power BI Desktop параметр _Автоматические дата и время_ не будет включен.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения, связанные с темой этой статьи, см. в следующих ресурсах.

- [Автоматические дата и время в Power BI Desktop](../desktop-auto-date-time.md)
- [Настройка и использование таблиц дат в Power BI Desktop](../desktop-date-tables.md)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
