---
title: Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт
description: Узнайте, как корпорация Майкрософт успешно развивает культуру данных для принятия бизнес-решений. Описывается стратегия и концепция бизнес-аналитики, принятая в Майкрософт.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/02/2020
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 18dc88404b84e786bfee0a15ac169a6e0c1496e4
ms.sourcegitcommit: 561f6de3e4621d9d439dd54fab458ddca78ace2c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85940168"
---
# <a name="microsofts-bi-transformation"></a>Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт

Эта статья предназначена для ИТ-специалистов и ИТ-руководителей. Вы узнаете о нашей стратегии и концепции бизнес-аналитики, которые позволяют нам непрерывно использовать наши данные в качестве ресурса. Вы также узнаете, как мы успешно развиваем культуру данных для принятия бизнес-решений с помощью Power BI.

Но сначала немного вводной информации. В настоящее время лавинообразный рост объемов данных влияет как на компании, так и на потребителей. Для успешной деятельности в таких условиях аналитики и руководители должны иметь возможность выделять полезные сведения из огромных объемов данных. Революция в средствах бизнес-аналитики Майкрософт изменили способ, которым сама корпорация Майкрософт изучает свои данные и получает нужные аналитические сведения, необходимые для достижения бизнес-результатов.

Итак, как же ваша организация может коренным образом изменить свой способ работы с данными? Чтобы помочь вам понять это, мы расскажем о своем пути к трансформации бизнес-аналитики.

## <a name="microsoft-journey"></a>Путь Майкрософт

Корпоративная культура, существовавшая в корпорации Майкрософт несколько лет назад, поощряла полное владение данными и аналитическими сведениями сотрудниками. Кроме того, усилия по стандартизации процессов встречали сильное сопротивление. В результате такая корпоративная культура приводила к проблемам в плане ведения отчетов и аналитики, в том числе следующим:

- несогласованные определения данных, иерархии, метрики и ключевые показатели эффективности. Например, каждая страна по-своему отчитывалась о полученной прибыли. Из-за отсутствия согласованности возникало много путаницы.
- Аналитики тратили 75 % времени на сбор и компоновку данных.
- 78 % отчетов создавались в автономной среде.
- Имелось более 350 централизованных финансовых средств и систем.
- Расходы на теневые приложения составляли примерно 30 млн долларов в год.

Эти трудности заставили нас искать пути оптимизации. Руководство поддержало идею преобразования процесса анализа деятельности в финансовом и других внутренних отделах, что привело к созданию единой платформы бизнес-аналитики, выступающей в качестве единого источника достоверных данных. (Мы подробнее поговорим о нашей платформе бизнес-аналитики далее в этой статье.) В конечном итоге эти нововведения привели к тому, что вместо насыщенных табличных представлений для анализа деятельности стали использоваться более простые и наглядные визуальные элементы, посвященные основным аспектам.

Как нам удалось достичь такого результата? К успеху нас привело предоставление централизованной системы бизнес-аналитики под управлением ИТ-отдела, которую дополняют возможности бизнес-аналитики с самообслуживанием. Этот подход описывается двумя принципами: _дисциплина в центре_ и _гибкость на периферии_.

### <a name="discipline-at-the-core"></a>Дисциплина в центре

Дисциплина в центре означает, что ИТ-отдел осуществляет управление, контролируя один источник основных данных. Внедрение стандартизованной корпоративной бизнес-аналитики и определение единообразных классификаций и иерархий ключевых показателей эффективности является частью дисциплины. Что еще более важно, разрешения на доступ к данным применяются централизованно, чтобы пользователи могли получать только нужные им данные.

Во-первых, мы установили, что трансформация бизнес-аналитики в нашем случае не является технологической проблемой. Для достижения успеха нам необходимо было сначала определить его критерии, а затем представить их в виде ключевых метрик. Невозможно переоценить то, насколько нам было важно добиться согласованности определения для всех наших данных.

Трансформация произошла не мгновенно. В качестве приоритетной задачи мы выделили систему показателей, состоящую из примерно 30 ключевых показателей эффективности. Затем в течение нескольких лет мы постепенно расширяли количество и масштаб предметных областей и вырабатывали более сложные иерархии ключевых показателей эффективности. Сейчас это позволяет нам сводить низкоуровневые ключевые показатели эффективности на уровне клиентов к более высокоуровневым на уровне компании. Общее число ключевых показателей эффективности теперь превышает 2000. Каждый из них является ключевой мерой успеха и соответствует корпоративным целям. Теперь во всех корпоративных отчетах и решениях бизнес-аналитики с самообслуживанием предоставляются четко определенные, согласованные и надежные ключевые показатели эффективности.

### <a name="flexibility-at-the-edge"></a>Гибкость на периферии

На периферии, то есть в финансовом отделе, отделах продаж и маркетинга, повысилась гибкость и динамичность работы аналитиков. Они получили возможность быстрее анализировать данные. Более формально этот сценарий описывается как _управляемая бизнес-аналитика с самообслуживанием_. Мы пришли к пониманию того, что бизнес-аналитика с самообслуживанием имеет _обоюдную выгоду_ для ИТ и аналитиков. Важно отметить, что мы добились оптимизации за счет стандартизации, применения знаний и повторного использования наших решений для работы с данными и бизнес-аналитикой. Найдя правильный баланс между централизованной бизнес-аналитикой и управляемой бизнес-аналитикой с самообслуживанием, наша компания смогла повысить эффективность своей работы в целом.

### <a name="our-solution"></a>Наше решение

**Starlight** — так называется наша внутренняя платформа для унификации данных и аналитики, которая обслуживает финансовый и проектный отделы, а также отделы продаж и маркетинга. Ее задача заключается в предоставлении надежной и масштабируемой платформы данных с общим доступом. Платформа была полностью создана финансовым отделом, и в настоящее время продолжает работать на основе новейших продуктов Майкрософт.

**KPI Lake** — это не Azure Data Lake. Это табличная модель на базе Starlight, которая размещается в Azure IaaS с использованием Microsoft SQL Server Analysis Services. Табличная модель предоставляет данные из более чем 100 внутренних источников и определяет множество иерархий и ключевых показателей эффективности. Ее задача состоит в том, чтобы обеспечить создание отчетов по эффективности деятельности и анализ в финансовом отделе, отделах маркетинга и продаж. Это позволяет получать своевременные, точные и качественные аналитические сведения из соответствующих источников посредством унифицированных моделей.

Сразу после развертывания эффект был удивительным, так как табличная модель немедленно дала измеримые преимущества. В первой версии были централизованы платформы бизнес-аналитики финансового и маркетингового отделов. Затем в течение последних шести лет она была расширена путем включения дополнительных решений для бизнес-аналитики. В настоящее время она продолжает развиваться, обеспечивая глобальный анализ нашей коммерческой деятельности, а также стандартную отчетность и бизнес-аналитику с самообслуживанием. Масштаб внедрения с момента запуска вырос в пять раз, что значительно превзошло наши первоначальные ожидания.

Вот краткий перечень основных преимуществ.

- Обеспечивает ведение системы показателей для подразделений, анализ деятельности по всему миру, а также отчетность и аналитику для финансового отдела, отделов маркетинга и продаж.
- Поддерживает аналитику с самообслуживанием, позволяя аналитикам находить ценную информацию, скрытую в данных.
- Обеспечивает отчетность и аналитику по материальному поощрению, анализ маркетинга и операций, отслеживание метрик эффективности продаж, анализ для высшего руководства и ежегодный процесс планирования.
- Обеспечивает автоматизированную, динамическую отчетность и аналитику из _единого источника достоверных данных_.

Модель **KPI Lake** оказалась очень успешным проектом. Мы часто демонстрируем ее клиентам в качестве примера эффективного использования наших новейших технологий. Неудивительно, что она вызывает живой интерес у многих из них.

#### <a name="how-it-works"></a>Принципы работы

Платформа Starlight управляет потоком данных на всех этапах: от получения и обработки вплоть до публикации.

1. По расписанию производится надежная и гибкая интеграция данных, которые объединяются из более чем 100 разрозненных источников. К исходным системам данных относятся реляционные базы данных, Azure Data Lake Storage и базы данных Azure Synapse. Предметные области включают в себя финансы, маркетинг, продажи и проектирование.
2. После промежуточного размещения данные согласуются и обогащаются с использованием основных данных и бизнес-логики. Затем они загружаются в таблицы хранилища данных. После этого обновляется табличная модель.
3. Аналитики в компании используют Excel и Power BI для предоставления аналитических сведений из табличной модели. Кроме того, руководители отделов могут устанавливать собственные определения метрик. При необходимости производится масштабирование с помощью Azure IaaS с балансировкой нагрузки.

## <a name="deliver-success"></a>Достижение успеха

Каждый считает, что правда может быть только одна — его собственная. Казалось бы, это шутка, но для организаций дело обстоит именно так. Когда данные и аналитика находятся в полном владении пользователей, возникают разные версии истины. Такой неуправляемый подход навряд ли может привести к успеху.

Именно поэтому мы считаем, что вам нужен _центр компетенции_. Центр компетенции — это централизованная группа, которая отвечает за определение метрик, действующих в масштабе всей компании, и многое другое. Это также бизнес-функция, которая организует людей, процессы и технологии в комплексный набор компетенций и бизнес-возможностей.

Мы получили множество доказательств в пользу того, что комплексный надежный центр компетенции крайне важен для получения бизнес-преимуществ и достижения успеха. Он может включать в себя инициативы по внедрению изменений, стандартные процессы, роли, правила, рекомендации, поддержку, обучение и многое другое.

Чтобы получить дополнительные сведения, вы можете ознакомиться с другими статьями из этой серии, посвященной центру компетенции. Мы поможем вам понять, как ваша организация может преобразовать свою деятельность, чтобы добиться успеха.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В [следующей статье этой серии](center-of-excellence-establish.md) рассказывается о том, как центр компетенции помог корпорации Майкрософт создать стандартизированную платформу аналитики и данных для извлечения ценной информации из данных.

Дополнительные сведения по этим вопросам см. в следующих ресурсах.

- [Создание центра компетенции](center-of-excellence-establish.md)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com/)
