---
title: 'DAX: Использование COUNTROWS вместо COUNT'
description: Рекомендации по использованию функций COUNTROWS.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-desktop
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/23/2019
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 21a4075861bfa37407ef8ffc73e2beabe50ff095
ms.sourcegitcommit: 2131f7b075390c12659c76df94a8108226db084c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87537557"
---
# <a name="dax-use-countrows-instead-of-count"></a>DAX: Использование COUNTROWS вместо COUNT

Специалисту по моделированию данных иногда может потребоваться написать выражение DAX, подсчитывающее строки таблицы. Таблицей может быть таблица модели или выражение, возвращающее таблицу.

Это можно сделать двумя способами. Можно подсчитать значения в столбце с помощью функции [COUNT](/dax/count-function-dax) или подсчитать строки в таблице с помощью функции [COUNTROWS](/dax/countrows-function-dax). Обе функции дают один и тот же результат при условии, что подсчитываемый столбец не содержит пустых значений.

Примером может служить представленное ниже определение меры. Оно подсчитывает количество значений в столбце **OrderDate** (ДатаЗаказа).

```dax
Sales Orders =
COUNT(Sales[OrderDate])
```

Если в таблице **Sales** (Продажи) содержится одна строка на каждый заказ на продажу, а столбец **OrderDate** не содержит пустых значений, мера вернет правильный результат.

Однако представленное ниже определение меры будет более правильным.

```dax
Sales Orders =
COUNTROWS(Sales)
```

Второе определение лучше по трем причинам.

- Оно эффективнее, и поэтому производительность будет выше.
- Оно не учитывает пустые значения, содержащиеся в любом столбце таблицы.
- Назначение формулы более понятно и не требует дополнительных пояснений.

## <a name="recommendation"></a>Рекомендация

Если нужно подсчитать строки таблицы, рекомендуется всегда использовать функцию COUNTROWS.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения по этим вопросам см. в следующих ресурсах.

- [Руководство по выражениям анализа данных (DAX)](/dax/)
- Схема обучения: [Использование DAX в Power BI Desktop](https://docs.microsoft.com/learn/paths/dax-power-bi/)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com)
