---
title: 'DAX: ссылки на столбцы и меры'
description: Руководство по использованию ссылок на столбцы в мерах в выражениях DAX.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-desktop
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/18/2019
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: d3a7c39d659dacb8a44728518e239cd481ba951d
ms.sourcegitcommit: cff93e604e2c5f24e0f03d6dbdcd10c2332aa487
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90965247"
---
# <a name="dax-column-and-measure-references"></a>DAX: ссылки на столбцы и меры

При моделировании данных выражения DAX ссылаются на столбцы и меры модели. Столбцы и меры всегда связаны с таблицами модели, но по-разному. Поэтому рекомендации по ссылке на них в выражениях различаются.

## <a name="columns"></a>Столбцы

Столбец — это объект уровня таблицы. Имена столбцов должны быть уникальными в пределах таблицы. Поэтому одно и то же имя столбца может использоваться в модели несколько раз, но в разных таблицах. Есть еще одно правило: имя столбца не может совпадать с именем меры или иерархии в той же таблице.

Как правило, в DAX не обязательно использовать _полную_ ссылку на столбец. Полная ссылка — это ссылка, в которой перед именем столбца указывается имя таблицы.

Ниже приведен пример определения вычисляемого столбца, в котором используются ссылки только на имена столбцов. Столбцы **Sales** (Продажи) и **Cost** (Стоимость) относятся к таблице **Orders** (Заказы).

```dax
Profit = [Sales] - [Cost]
```

Это же определение можно изменить так, чтобы в нем использовались полные ссылки.

```dax
Profit = Orders[Sales] - Orders[Cost]
```

Однако иногда необходимо использовать полные ссылки на столбцы, если приложение Power BI обнаружило неоднозначность. На это указывают красная волнистая линия и сообщение об ошибке при вводе формулы. Кроме того, некоторые функции DAX, такие как [LOOKUPVALUE](/dax/lookupvalue-function-dax), требуют использования полных ссылок на столбцы.

Мы рекомендуем всегда использовать полные ссылки на столбцы. Причины изложены в разделе [Рекомендации](#recommendations).

## <a name="measures"></a>Меры

Мера — это объект уровня модели. По этой причине имена мер должны быть уникальными в пределах модели. Однако в области **Поля** каждая мера связана с одной таблицей модели. Эта связь устанавливается для наглядности, и ее можно настроить, задав свойство **Начальная таблица** для меры. Дополнительные сведения см. в статье [Меры в Power BI Desktop](../transform-model/desktop-measures.md#organizing-your-measures) в разделе "Упорядочение мер".

В выражениях можно использовать полные меры. Функция IntelliSense DAX даже выдает соответствующее предложение. Однако делать так нежелательно и не рекомендуется. Если изменить начальную таблицу для меры, работа выражения, в котором используется полная ссылка на меру, нарушится. Вам придется изменить все неправильно работающие формулы, удалив (или изменив) ссылку на меру.

Рекомендуем никогда не использовать полные ссылки на меры. Причины изложены в разделе [Рекомендации](#recommendations).

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

Наши рекомендации просты:

- Всегда используйте полные ссылки на столбцы.
- Никогда не используйте полные ссылки на меры.

Ниже объясняются причины.

- **Ввод формулы**. Выражения будут приниматься, так как ссылки всегда будут однозначны. Кроме того, не будут нарушены требования для функций DAX, в которых необходимо использовать полные ссылки на столбцы.
- **Надежность**. Выражения будут по-прежнему работать, даже после изменения свойства "Начальная таблица" меры.
- **Удобочитаемость**. Выражения будут понятнее — вы сможете быстро отличить столбец от меры по тому, является ли ссылка полной.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения по этим вопросам см. в следующих ресурсах.

- [Руководство по выражениям анализа данных (DAX)](/dax/)
- Схема обучения: [Использование DAX в Power BI Desktop](/learn/paths/dax-power-bi/)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com)