---
title: 'DAX: Функция DIVIDE и оператор деления (/)'
description: Рекомендации по использованию функции DAX DIVIDE.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-desktop
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/09/2019
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 7eea15d4389afaac2ac69e2f26eaa38fe84e337b
ms.sourcegitcommit: 8e3d53cf971853c32eff4531d2d3cdb725a199af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "75304169"
---
# <a name="dax-divide-function-vs-divide-operator-"></a>DAX: Функция DIVIDE и оператор деления (/)

Как разработчик моделей данных, при написании выражения DAX для деления числителя на знаменатель вы можете использовать функцию [DIVIDE](/dax/divide-function-dax) или оператор деления (/ — прямая косая черта).

При использовании функции DIVIDE необходимо передать выражения числителя и знаменателя. При необходимости можно передать значение, представляющее _альтернативный результат_.

```dax
DIVIDE(<numerator>, <denominator> [,<alternateresult>])
```

При проектировании функции DIVIDE была предусмотрена возможность автоматической обработки деления на ноль. Если альтернативный результат не передается, а знаменатель равен нулю или пуст, функция возвращает пустое значение. При передаче альтернативного результата он возвращается вместо пустого.

Функция DIVIDE удобна, поскольку не приходится сначала проверять значение знаменателя. Функция также лучше оптимизирована для проверки значения знаменателя, чем функция [IF](/dax/if-function-dax). Выигрыш в производительности важен, так как проверка деления на ноль является дорогостоящей. Использование DIVIDE также позволяет составить более краткое и элегантное выражение.

## <a name="example"></a>Пример

Следующее выражение меры создает надежное деление, но включает в себя четыре функции DAX.

```dax
Profit Margin =
IF(
    OR(
        ISBLANK([Sales]),
        [Sales] == 0
    ),
    BLANK(),
    [Profit] / [Sales]
)
```

Это выражение меры достигает того же результата, но более эффективно и элегантно.

```dax
Profit Margin =
DIVIDE([Profit], [Sales])
```

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

Рекомендуется использовать функцию DIVIDE, если знаменатель представляет собой выражение, которое _могло бы_ вернуть ноль или пустое значение.

В случае, если знаменатель является постоянным значением, рекомендуется использовать оператор деления. В этом случае деление гарантировано завершится удачно, а выражение будет работать лучше, так как это позволит избежать ненужного тестирования.

Следует тщательно продумать, должна ли функция DIVIDE возвращать альтернативное значение. Как правило, для мер лучше всего возвращать пустое значение. Возвращение пустого значения обусловлено тем, что визуальные элементы отчета по умолчанию удаляют группирования, если сводные данные пусты. Это позволяет визуальному элементу сосредоточиться на группах, где существуют данные. При необходимости можно настроить визуальный элемент для отображения всех групп (возвращающих значения или пустые значения) в контексте фильтра, включив параметр [Показывать элементы без данных](../desktop-show-items-no-data.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения по этим вопросам см. в следующих ресурсах.

- [Руководство по выражениям анализа данных (DAX)](/dax/)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
