---
title: Создание содержимого для миграции в Power BI
description: Руководство по созданию и проверке содержимого при миграции в Power BI.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: a12a320b061967e9201e3513e504277a9df586b4
ms.sourcegitcommit: 84e75a2cd92f4ba4e0c08ba296b981b79d6d0e82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88803508"
---
# <a name="createcontenttomigratetopowerbi"></a>Создание содержимого для миграции в Power BI

В этой статье описывается **стадия 4**, на которой происходит создание и проверка содержимого при миграции в Power BI.

:::image type="content" source="media/powerbi-migration-create-validate-content/migrate-to-powerbi-stage-4.png" alt-text="Изображение стадий миграции в Power BI. Для целей этой статьи выделена стадия 4.":::

> [!NOTE]
> Полное описание приведенного выше изображения см. в статье с [общими сведениями о миграции в Power BI](powerbi-migration-overview.md).

Основное внимание на стадии 4 уделено фактическому выполнению работы по преобразованию подтверждения концепции в готовое к работе решение.

Выходные данные этого этапа — это решение Power BI, которое было проверено в рабочей области разработки и готово к развертыванию в рабочей среде.

> [!TIP]
> Большинство тем, обсуждаемых в этой статье, применимы и к стандартному проекту реализации Power BI.

## <a name="create-the-production-solution"></a>Создание рабочего решения

На этом этапе тот же человек, который проводил подтверждение концепции, может продолжить работу по созданию готового к работе решения Power BI. Либо может быть привлечен кто-то другой. Если сроки не поджимают, было бы очень полезно привлечь сотрудников, которые будут отвечать за разработку Power BI в будущем. В этом случае они смогут активно обучаться.

> [!IMPORTANT]
> Повторно используйте как можно больше результатов работы стадии подтверждения концепции.

### <a name="develop-new-import-dataset"></a>Создание нового набора данных для импорта

Вы можете создать новый набор данных импорта, если существующий набор данных Power BI не удовлетворяет вашим потребностям или его нельзя улучшить.

В идеале с самого начала рассмотрите возможность разделения работы по разработке данных и отчетов. [Разделение данных и отчетов](report-separate-from-model.md) упрощает разделение работы и разрешений, когда разные пользователи несут ответственность за моделирование данных и отчеты. Это позволяет создать более масштабируемый подход и способствует многократному применению данных.

К основным действиям, связанным с созданием набора данных для импорта, относятся следующие.

- [Получение данных](../connect-data/desktop-quickstart-connect-to-data.md) из одного или нескольких источников данных (это может быть поток данных Power BI).
- [Формирование, объединение и подготовка](../connect-data/desktop-shape-and-combine-data.md) данных.
- Создание [модели набора данных](../transform-model/desktop-modeling-view.md), включая [таблицы дат](../transform-model/desktop-date-tables.md).
- Создание и проверка [связей моделей](../transform-model/desktop-create-and-manage-relationships.md).
- Определение [мер](../transform-model/desktop-measures.md).
- При необходимости настройка [безопасности на уровне строк](../admin/service-admin-rls.md).
- Настройка синонимов и [оптимизация вопросов и ответов](../natural-language/q-and-a-best-practices.md).
- Планирование масштабируемости, производительности и параллелизма, которые могут повлиять на ваши решения о режимах хранения данных, таких как использование [составной модели](../transform-model/desktop-composite-models.md) или [агрегатов](../transform-model/desktop-aggregations.md).

> [!TIP]
> При наличии различных сред для разработки, тестирования и работы рассмотрите возможность [параметризации](/power-query/power-query-query-parameters) источников данных. Это сделает развертывание, описанное в [стадии 5](powerbi-migration-deploy-support-monitor.md), значительно проще.

### <a name="develop-new-reports-and-dashboards"></a>Разработка новых отчетов и панелей мониторинга

К основным действиям, связанным с разработкой отчета или панели мониторинга Power BI, относятся следующие.

- Выбор между использованием активного подключения к существующей модели данных и созданием новой модели данных.
- При создании новой модели данных следует выбрать [режим хранения данных](../transform-model/desktop-storage-mode.md) для таблиц модели (импорт, DirectQuery или составной).
- Определение оптимального средства визуализации данных в соответствии с требованиями: Power BI Desktop, построитель отчетов с разбивкой на страницы или Excel.
- Выбор [лучших визуальных элементов](../consumer/end-user-visual-type.md), чтобы отчет рассказал ту историю, которую необходимо, и ответил на те вопросы, которые нужно.
- Проверка того, что во всех визуальных элементах представлена четкая, краткая и удобная для бизнеса терминология.
- Следование требованиям интерактивности.
- При использовании активного подключения добавьте [меры уровня отчета](../transform-model/desktop-tutorial-create-measures.md).
- Создание [панели мониторинга](../create-reports/service-dashboards.md) в службе Power BI, особенно когда потребители хотят легко отслеживать ключевые метрики.

> [!NOTE]
> Многие из этих решений были приняты на более ранних стадиях планирования или технической проверки концепции.

## <a name="validate-the-solution"></a>Проверка решения

При проверке решения Power BI есть четыре основных аспекта.

1. Точность данных
2. Безопасность
3. функциональное назначение;
4. Производительность

### <a name="validate-data-accuracy"></a>Проверка точности данных

В качестве однократного усилия во время миграции необходимо убедиться, что данные в новом отчете соответствуют тому, что отображается в устаревшем отчете. Или, если есть разница, знать причину этого. Чаще, чем вы думаете, удается найти ошибку в устаревшем решении, которая устраняется в новом решении.

В рамках текущих действий по проверке данных новый отчет, как правило, необходимо сверить с исходной системой. В идеале такая проверка выполняется повторяемым способом при каждой публикации изменения отчета.

### <a name="validate-security"></a>Проверка безопасности

При проверке безопасности необходимо учитывать два основных аспекта.

- Разрешения на доступ к данным
- Доступ к наборам данных, отчетам и панелям мониторинга

В наборе данных для импорта разрешения на доступ к данным применяются путем определения [безопасности на уровне строк](../admin/service-admin-rls.md) (RLS). Также возможно, что разрешения на доступ к данным будут применяться исходной системой при использовании режима хранения DirectQuery (возможно, с системой [единого входа](../connect-data/service-gateway-sso-overview.md)).

Основные способы предоставления доступа к содержимому Power BI:

- [Роли рабочей области](../collaborate-share/service-new-workspaces.md#roles-in-the-new-workspaces) (для редакторов содержимого и зрителей).
- [Разрешения приложений](../collaborate-share/service-create-distribute-apps.md#publish-your-app) применяются к упакованному набору содержимого рабочей области (для зрителей).
- [Совместное использование](../collaborate-share/service-share-dashboards.md) отдельного отчета или информационной панели (для зрителей).

> [!TIP]
> Мы рекомендуем обучать авторов содержимого тому, как эффективно управлять безопасностью. Также важно выполнять надежное тестирование, аудит и мониторинг.

### <a name="validate-functionality"></a>Проверка функциональности

Необходимо дважды проверить детали набора данных, такие как имена полей, форматирование, сортировка и режим формирования сводки по умолчанию. Необходимо проверить интерактивные функции отчета, такие как [срезы](../visuals/power-bi-visualization-slicers.md), [детализация углублением](../consumer/end-user-drill.md), [детализация](../create-reports/desktop-drillthrough.md), [выражения](../create-reports/desktop-conditional-format-visual-titles.md), [кнопки](../create-reports/desktop-buttons.md) и [закладки](../create-reports/desktop-bookmarks.md).

В процессе разработки решение Power BI необходимо регулярно публиковать в рабочей области разработки службы Power BI. Убедитесь, что все функциональные возможности работают должным образом в службе, например отрисовка пользовательских визуальных элементов. Кроме того, это хорошее время для дальнейшего тестирования. Протестируйте [запланированное обновление](../connect-data/refresh-scheduled-refresh.md), [вопросы и ответы](../consumer/end-user-q-and-a.md), а также отображение отчетов и панелей мониторинга на [мобильных устройствах](../consumer/mobile/mobile-apps-for-mobile-devices.md).

### <a name="validate-performance"></a>Проверка производительности

Производительность решения Power BI важна для удобства работы потребителей. Большинство отчетов должны представлять визуальные элементы в течение 10 секунд. Если у вас есть отчеты, загрузка которых занимает больше времени, сделайте паузу и еще раз подумайте, что может вызывать задержку. Производительность отчета должна оцениваться регулярно и в службе Power BI в дополнение к Power BI Desktop.

Многие проблемы с производительностью возникают из-за некачественных [DAX (выражений для анализа данных)](../transform-model/desktop-quickstart-learn-dax-basics.md), плохо спроектированного набора данных или неоптимально разработанного отчета (например, попытка показать слишком большое количество визуальных элементов на одной странице). Проблемы с технической средой, такие как сеть, перегруженный шлюз данных или настройки емкости Premium, могут также привести к снижению производительности. Дополнительные сведения см. в разделах [Руководстве по оптимизации Power BI](power-bi-optimization.md) и [Устранение неполадок с производительностью отчетов в Power BI](report-performance-troubleshoot.md).

## <a name="document-the-solution"></a>Документирование решения

Существует два основных типа документации, которые полезны для решения Power BI.

- Документация по наборам данных
- Документация по отчетам

Документация может храниться в любом месте, где к ней наиболее легко может обращаться целевая аудитория. Распространенные варианты включают следующие.

- **На сайте SharePoint.** Сайт SharePoint может существовать для центра компетенции или быть внутренним сайтом сообщества Power BI.
- **В приложении.** При публикации приложения Power BI можно настроить URL-адреса, чтобы направлять потребителя для получения дополнительных сведений.
- **В отдельных файлах Power BI Desktop.** Элементы модели, такие как таблицы и столбцы, могут определять описание. Эти описания отображаются в виде подсказок в области **Поля** при создании отчетов.

> [!TIP]
> Если вы создаете сайт для использования его в качестве центра для документации, связанной с Power BI, рассмотрите возможность [настройки меню справки](../admin/service-admin-portal.md#publish-get-help-information) с URL-адресом этого сайта.

### <a name="create-dataset-documentation"></a>Создание документации по наборам данных

Документация по наборам данных предназначена для пользователей, которые будут управлять набором данных в будущем. В документацию полезно включить следующие сведения.

- Принятые решения по проектированию и их причины.
- Кто владеет, обслуживает и удостоверяет наборы данных.
- Требования к обновлению данных.
- Пользовательские бизнес-правила, определенные в наборах данных.
- Особые требования к безопасности и конфиденциальности для набора данных.
- Будущие потребности в обслуживании.
- Известные нерешенные проблемы или отложенные элементы невыполненной работы.

Вы также можете создать журнал изменений со сводкой наиболее важных изменений, происходящих с набором данных с течением времени.

### <a name="create-report-documentation"></a>Создание документации по отчету

Документация по отчетам, которая обычно структурирована как пошаговое руководство для потребителей отчетов, может помочь потребителям получить больше ценности из отчетов и панелей мониторинга. Часто достаточно короткого видеоролика.

Также можно включить дополнительную документацию на скрытой странице отчета. Она может включать решения по проектированию и журнал изменений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В [следующей статье в этой серии статей по миграции Power BI](powerbi-migration-deploy-support-monitor.md) вы ознакомитесь с этапом 5, который связан с развертыванием, поддержкой и мониторингом содержимого при переходе на Power BI.

Другие полезные ресурсы:

- [Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md)
- [Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com/)

Вы можете обратиться к опытным партнерам по Power BI, которые помогут вашей организации выполнить процесс переноса. Чтобы обратиться к партнеру по Power BI, посетите [портал партнеров Power BI](https://powerbi.microsoft.com/partners/).
