---
title: Планирование развертывания для миграции в Power BI
description: Руководство по планированию развертывания при миграции в Power BI.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 590e28c727cab88b008d7a05e7df22244e8dabf0
ms.sourcegitcommit: 84e75a2cd92f4ba4e0c08ba296b981b79d6d0e82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88803371"
---
# <a name="plandeploymenttomigratetopowerbi"></a>Планирование развертывания для миграции в Power BI

В этой статье описана **стадия 2**, которая связана с планированием миграции для одного решения Power BI.

:::image type="content" source="media/powerbi-migration-planning/migrate-to-powerbi-stage-2.png" alt-text="Изображение стадий миграции в Power BI. Для целей этой статьи выделена стадия 2.":::

> [!NOTE]
> Полное описание приведенного выше изображения см. в статье с [общими сведениями о миграции в Power BI](powerbi-migration-overview.md).

Основное внимание стадии 2 уделено тому, как требования, определенные на стадии 1, используются для переноса решения в Power BI.

Выходные данные стадии 2 включают в себя как можно больше конкретных решений для руководства процессом развертывания.

Принятие решений такого рода — это итеративный и нелинейный процесс. Определенное планирование уже будет выполнено в [действиях, выполняемых перед миграцией](powerbi-migration-pre-migration-steps.md). Получение новых сведений из подтверждения концепции (описанные в [стадии 3](powerbi-migration-proof-of-concept.md)) может выполняться параллельно с планированием развертывания. Даже при создании решения (описанном в [стадии 4](powerbi-migration-create-validate-content.md)) могут всплывать дополнительные сведения, влияющие на решения о развертывании.

> [!IMPORTANT]
> На стадиях 1–5 реализуются действия, связанные с одним конкретным решением. На уровне организации или клиента существуют решения и действия, которые влияют на процесс на уровне решения. Некоторые из этих действий по планированию более высокого уровня рассматриваются в статье с [общими сведениями о миграции в Power BI](powerbi-migration-overview.md). В случае необходимости отложите принятие решений на организационном уровне для обеспечения эффективности и согласованности.

> [!TIP]
> Темы, обсуждаемые в этой статье, применимы и к стандартному проекту реализации Power BI.

## <a name="choose-power-bi-product"></a>Выбор продукта Power BI

Одним из первых решений является выбор продукта Power BI. Это решение о выборе между [службой Power BI](../fundamentals/power-bi-service-overview.md) и [сервером отчетов Power BI](../report-server/get-started.md). После публикации содержимого становятся доступны многие дополнительные параметры, такие как внедрение, доставка на мобильные устройства и подписка по электронной почте.

Дополнительные сведения об архитектуре см. в **разделе 3** [Технического документа по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP).

> [!CAUTION]
> Если вы склонны к использованию файлов Power BI Desktop, хранящихся в файловой системе, имейте в виду, что это не оптимальный подход. Использование службы Power BI (или сервера отчетов Power BI) дает значительные преимущества в обеспечении безопасности, распространении содержимого и совместной работе. Возможность аудита и мониторинга действий также обеспечивается службой Power BI.

## <a name="decide-on-workspace-management-approach"></a>Выбор подхода к управлению рабочей областью

[Рабочая область](../collaborate-share/service-new-workspaces.md) является основным понятием службы Power BI, что делает управление ею важным аспектом планирования. Необходимо ответить на следующие вопросы.

- Требуется ли новая рабочая область для этого нового решения?
- Будут ли разделяться рабочие области для разработки, тестирования и работы?
- Будут ли для данных и отчетов использоваться отдельные рабочие области или будет достаточно одной рабочей области? Отдельные рабочие области обладают множеством преимуществ, особенно для защиты наборов данных. При необходимости ими можно управлять отдельно от пользователей, публикующих отчеты.
- Каковы требования к безопасности для рабочей области? Они влияют на планирование [ролей рабочих областей](../collaborate-share/service-new-workspaces.md#roles-in-the-new-workspaces). Если приложение будет использоваться потребителями содержимого, [разрешения для приложения](../collaborate-share/service-create-distribute-apps.md#publish-your-app) управляются отдельно от рабочей области. Различающиеся разрешения для зрителей приложений обеспечивают дополнительную гибкость в соблюдении требований безопасности для потребителей отчетов и панелей мониторинга, доступных только для чтения.
- Можно ли использовать существующие группы для защиты нового содержимого? Поддерживаются группы как Azure Active Directory, так и Microsoft 365. При согласовании с существующими процессами использование групп упрощает управление разрешениями, по сравнению с назначениями отдельным пользователям.
- Существуют ли какие-либо соображения безопасности, связанные с внешними гостевыми пользователями? Для [настройки доступа гостевых пользователей](../admin/service-admin-azure-ad-b2b.md) может потребоваться сотрудничество с администратором Azure Active Directory и администратором Power BI.

> [!TIP]
> Рассмотрите возможность создания рабочей области для конкретного бизнес-действия или проекта. У вас может возникнуть соблазн начать структурировать рабочие пространства на основе вашей организационной структуры (например, одно рабочее пространство на отдел), но этот подход часто оказывается слишком широким.

## <a name="determine-how-content-will-be-consumed"></a>Определение способа потребления содержимого

Полезно понимать, как потребители решения предпочитают просматривать отчеты и панели мониторинга. Необходимо ответить на следующие вопросы.

- Будет ли [приложение Power BI](../consumer/end-user-apps.md) (которое включает отчеты и панели мониторинга из одной рабочей области) лучше всего доставлять содержимое потребителям, или же будет достаточно прямого доступа к рабочей области?
- Будут ли отдельные отчеты и панели мониторинга внедрены куда-то еще, например [Teams](../collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams.md), [SharePoint Online](../collaborate-share/service-embed-report-spo.md) или [защищенный портал или веб-сайт](../collaborate-share/service-embed-secure.md)?
- Будут ли потребители получать доступ к содержимому с помощью [мобильных устройств](../consumer/mobile/mobile-apps-for-mobile-devices.md)? Требования к доставке отчетов на небольшие устройства будут влиять на некоторые [решения по проектированию отчетов](../create-reports/desktop-create-phone-report.md).

## <a name="decide-if-other-content-may-be-created"></a>Решение о том, можно ли создавать другой контент

Необходимо принять несколько ключевых решений, связанных с разрешением потребителям создавать новое содержимое.

- Получат ли потребители разрешения на создание новых отчетов из опубликованного набора данных? Эту возможность можно включить, назначив пользователю [разрешение на сборку](../connect-data/service-datasets-build-permissions.md) для набора данных.
- Если потребители хотят настроить отчет, могут ли они [сохранить копию](../connect-data/service-datasets-copy-reports.md) и персонализировать его в соответствии со своими потребностями?

> [!CAUTION]
> Несмотря на то, что возможность _сохранения копии_ является хорошей функцией, ее следует использовать с осторожностью, если отчет включает в себя определенные изображения или сообщения в верхнем и нижнем колонтитуле. Поскольку логотипы, значки и текстовые сообщения часто связаны с требованиями к фирменной символике или соответствием нормативным требованиям, важно тщательно контролировать их доставку и распространение. Если используется функция _сохранения копии_, но исходные изображения или сообщения верхнего и нижнего колонтитула не изменятся новым автором, это может привести к путанице в том, кто фактически создал отчет. Это также может снизить значимость фирменной символики.

## <a name="evaluate-needs-for-premium-capacity"></a>Оценка потребностей в емкости Premium

При хранении рабочей области в [емкости Premium](../admin/service-premium-what-is.md) доступны дополнительные возможности. Ниже приведены некоторые преимущества рабочих областей в емкости Premium.

- Доступ к содержимому могут получить потребители, у которых нет лицензии Power BI Pro.
- Поддержка больших наборов данных.
- Поддержка более частых обновлений данных.
- Поддержка использования полного набора функций потоков данных.
- Корпоративные функции, включая конвейеры развертывания и конечную точку XMLA.
- Поддержка отчетов с разбивкой на страницы (если рабочая нагрузка включена).

## <a name="determine-data-acquisition-method"></a>Определение метода получения данных

Данные, необходимые для отчета, могут повлиять на несколько решений. Необходимо ответить на следующие вопросы.

- Можно ли использовать существующий [общий набор данных](../connect-data/service-datasets-share.md) Power BI или же для этого решения нужно создать новый набор данных Power BI?
- Нужно ли дополнять существующий общий набор данных новыми данными или мерами для удовлетворения дополнительных потребностей?
- Какой [режим хранения данных](../transform-model/desktop-storage-mode.md) будет наиболее подходящим? Варианты включают импорт, DirectQuery, составной или активное подключение.
- Нужно ли использовать [агрегаты](../transform-model/desktop-aggregations.md) для повышения производительности запросов?
- Будет ли полезным создание [потока данных](../transform-model/service-dataflows-overview.md), и может ли он служить источником для множества наборов данных?
- Нужно ли будет регистрировать новый [источник данных шлюза](../connect-data/service-gateway-data-sources.md)?

## <a name="decide-where-original-content-will-be-stored"></a>Решение о том, где будет храниться исходное содержимое

Помимо планирования целевого назначения развертывания также важно спланировать, где будет храниться исходное содержимое. Возможны следующие варианты.

- Указать утвержденное расположение для хранения исходных файлов Power BI Desktop (PBIX). В идеале это расположение доступно только пользователям, которые редактируют содержимое. Оно должно быть согласовано с настройками безопасности в службе Power BI.
- Использовать расположение для исходных файлов Power BI Desktop, которые включают в себя журнал управления версиями или систему контроля версий. Управление версиями позволяет автору содержимого вернуться к предыдущей версии файла, если это необходимо. Для этой цели хорошо подходят OneDrive для бизнеса или SharePoint.
- Указать утвержденное расположение для хранения нецентрализованных исходных данных, таких как неструктурированные файлы или файлы Excel. Это должен быть путь, по которому любой из авторов набора данных может перейти без ошибок и для которого регулярно выполняется резервное копирование.
- Указать утвержденное расположение для содержимого, экспортированного из службы Power BI. Цель состоит в том, чтобы случайно не обойти настройки безопасности, определенные в службе Power BI.

> [!IMPORTANT]
> Указание защищенного расположения для исходных файлов Power BI Desktop особенно важно, если они содержат импортированные данные.

## <a name="assess-the-level-of-effort"></a>Оценка уровня усилий

После получения достаточной информации из требований (которые были описаны в [стадии 1](powerbi-migration-requirements.md)) и процесса планирования развертывания решения можно оценить уровень усилий. Затем можно сформулировать план проекта с задачами, сроками и ответственностью.

> [!TIP]
> Затраты на трудовые ресурсы (заработная плата) в большинстве организаций обычно являются самыми высокими. Хотя это может быть трудно оценить, повышение производительности повышает рентабельность инвестиций.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В [следующей статье в этой серии статей по миграции Power BI](powerbi-migration-proof-of-concept.md) вы ознакомитесь с этапом 3, который связан с проведением подтверждения концепции для снижения риска и устранения неизвестных как можно раньше при миграции в Power BI.

Другие полезные ресурсы:

- [Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md)
- [Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com/)

Вы можете обратиться к опытным партнерам по Power BI, которые помогут вашей организации выполнить процесс переноса. Чтобы обратиться к партнеру по Power BI, посетите [портал партнеров Power BI](https://powerbi.microsoft.com/partners/).
