---
title: Знакомство с пользовательскими миграциями в Power BI
description: Узнайте о пользовательских миграциях в Power BI.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: a725d2763d7d044220785c2f9727ee30f14bfd5d
ms.sourcegitcommit: 84e75a2cd92f4ba4e0c08ba296b981b79d6d0e82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88803488"
---
# <a name="learn-from-customer-power-bi-migrations"></a>Знакомство с пользовательскими миграциями в Power BI

В этой статье, которая завершает серию по миграции в Power BI, приводятся уроки, полученные двумя клиентами в ходе успешного перехода на Power BI.

## <a name="international-consumer-goods-company"></a>Международная компания, торгующая товарами широкого потребления

Международная компания, торгующая товарами широкого потребления, которая продает сотни наименований продуктов, в 2017 году решила реализовать стратегию с приоритетной ориентацией на облако. Одним из основных факторов выбора Power BI в качестве платформы бизнес-аналитики является ее глубокая интеграция с Azure и Microsoft 365.

### <a name="conduct-a-phased-migration"></a>Проведение поэтапной миграции

В 2017 году компания начала использовать Power BI. Первоначальной целью организации было внедрение Power BI в качестве дополнительного инструмента бизнес-аналитики. Это решение предоставило авторам содержимого, потребителям и ИТ-специалистам время на адаптацию к новым способам предоставления данных бизнес-аналитики. Они также получили опыт работы с Power BI.

Во втором полугодии 2018 года было сделано официальное объявление о том, что Power BI является утвержденным средством бизнес-аналитики в организации. И, соответственно, все новые разработки в области бизнес-аналитики должны выполняться в Power BI. Ключевым фактором принятия этого решения была доступность Power BI Premium. В то время организация стала отказываться от использования прежней платформы бизнес-аналитики и начала планировать переход.

В конце 2019 года был запущен процесс переноса существующего содержимого с устаревшей платформы бизнес-аналитики на Power BI. Некоторые ранние последователи быстро перенесли содержимое. Это помогло еще больше активизировать деятельность организации по миграции в Power BI. Затем владельцам и авторам содержимого предложили начать подготовку к полной миграции в Power BI до конца 2020 года. Организация по-прежнему сталкивается с проблемами, связанными с навыками, временем и финансированием, хотя ни одна из этих проблем не связана с самой технологической платформой.

> [!IMPORTANT]
> Служба Power BI стала успешно использоваться в организации еще до того, как бизнес-подразделениям было дано задание провести официальную миграцию с прежней платформы бизнес-аналитики.

### <a name="prepare-to-handle-varying-responses"></a>Подготовка к ответным действиям на различные виды реакции сотрудников

В этой крупной децентрализованной организации были сотрудники с разными уровнями восприимчивости и готовности к переходу на Power BI. Помимо проблем, связанных со временем и бюджетом, в компании работали сотрудники, вложившие значительные средства в развитие своих навыков. Таким образом, не все приветствовали объявление о стандартизации на основе Power BI. Поскольку каждое подразделение имеет свой собственный бюджет, отдельные подразделения могли оспаривать подобные решения. Поскольку решения относительно этого ИТ-средства принимались централизованно, спонсору и руководителям в области бизнес-аналитики пришлось устранять некоторые возникшие проблемы.

> [!IMPORTANT]
> Взаимодействие с руководством во всех бизнес-подразделениях имело решающее значение для того, чтобы все сотрудники поняли общие преимущества стандартизации на основе Power BI для организации. Эффективная коммуникация стала еще более важной по мере реализации миграции и приближения даты прекращения использования устаревшей платформы бизнес-аналитики.

### <a name="focus-on-the-bigger-picture"></a>Комплексное представление

Компания обнаружила, что, хотя некоторые перенесенные отчеты довольно точно соответствовали исходному проекту, не каждый отдельный отчет можно было точно воспроизвести в Power BI. Но этого и следовало ожидать, так как все платформы бизнес-аналитики имеют отличия. Был сделан вывод о необходимости другого подхода к разработке.

Авторы содержимого получили указание сосредоточиться на создании специализированных отчетов для использования в Power BI, а не пытаться сделать точную копию устаревшего отчета. По этой причине в ходе процесса миграции необходимо активно привлекать профильных специалистов для проведения консультаций и проверок. Были приняты меры, позволяющие учитывать цель разработки отчета и совершенствовать его, когда это необходимо.

> [!IMPORTANT]
> Иногда лучшим подходом является реализация улучшений во время миграции. В других случаях оптимальным вариантом остается сохранение прежнего функционала без внесения значительных улучшений, чтобы не ставить под угрозу график миграции.

### <a name="cautiously-assess-priorities"></a>Тщательная оценка приоритетов

Для полного понимания принципов использования бывшей платформы бизнес-аналитики специалисты провели ее анализ. На бывшей платформе бизнес-аналитики были опубликованы тысячи отчетов, примерно к половине которых осуществлялся доступ в предыдущем году. Это число можно было бы сократить наполовину при оценке отчетов как критически важных для организации. Эти отчеты были определены как приоритетные для миграции.

> [!IMPORTANT]
> Реальное значение отчета очень легко переоценить. Подумайте, можно ли полностью отказаться от редко используемых отчетов. Иногда дешевле и проще всего ничего не делать.

### <a name="cautiously-assess-complexity"></a>Тщательная оценка сложности

В первых приоритизированных отчетах оценки времени определялись на основе уровней показателей трудозатрат: простые, средние или сложные. Несмотря на то, что этот процесс кажется относительно простым, не стоит ожидать, что оценки времени будут точными для каждого отдельного отчета. Может оказаться, что оценка далеко не точная. Например, в компании был отчет, который считался очень сложным. Консультанты оценили время его выполнения в 50 дней. Однако модернизованный в Power BI отчет был завершен примерно за 50 часов.

> [!IMPORTANT]
> Несмотря на то, что оценки времени часто требуются для получения финансирования и кадровых назначений, они, вероятно, имеют большую ценность в совокупности.

### <a name="decide-how-change-management-is-handled"></a>Выбор способа управления изменениями

При таком большом объеме активов бизнес-аналитики управление изменениями в отчетах, находящихся в собственности организации, представляло собой сложную задачу. Обработка отчетов, управляемых ИТ-отделами, осуществлялась в соответствии со стандартной практикой управления изменениями. Однако в связи с большим объемом данных было невозможно обеспечить централизованное управление изменениями содержимого организации.

> [!IMPORTANT]
> Когда централизованное управление становится нецелесообразным, на подразделения возлагается дополнительная обязанность.

### <a name="create-an-internal-community"></a>Создание внутреннего сообщества

Для проведения внутренних учебных занятий компания организовала Центр компетенции (COE). COE также выступает в качестве внутренней консультативной группы, готовой помочь авторам содержимого с решением технических проблем, устранением препятствий и предоставлением советов и рекомендаций.

Существует и внутреннее сообщество Power BI, имеющее огромный успех и насчитывающее более 1600 членов. Управление сообществом осуществляется в Yammer. Члены сообщества могут задавать внутренние вопросы и получать ответы в соответствии с передовыми методиками и в рамках организационных ограничений. Такой тип взаимодействия между пользователями существенно снижает нагрузку на COE. Однако COE отслеживает вопросы и ответы и в случае необходимости принимает участие в общении.

Расширением внутреннего сообщества является новая сеть экспертов в области Power BI. В нее входит небольшое количество заранее выбранных активных сторонников Power BI в организации. Это высококвалифицированные специалисты по Power BI, которые являются энтузиастами и активно занимаются решением бизнес-проблем. Члены сети экспертов Power BI должны придерживаться рекомендаций, установленных Центром компетенции и помогать более широкому внутреннему сообществу Power BI понимать и реализовывать их. Несмотря на то, что члены сети экспертов Power BI взаимодействуют с Центром компетенции и могут проходить специальное обучение, они работают независимо от Центра. Каждый эксперт Power BI может определить направления своей работы с учетом других обязанностей и приоритетов в своей официальной должности.

> [!IMPORTANT]
> Центр компетенции должен иметь очень четко определенную сферу деятельности: внедрение, управление, руководство, предоставление рекомендаций, обучение, поддержка и, возможно, даже практическая подготовка. Несмотря на огромную ценность Центра компетенции, оценить его рентабельность может быть нелегко.

### <a name="monitor-migration-progress-and-success"></a>Мониторинг хода выполнения и успешного завершения миграции

Во время миграции в Power BI постоянно отслеживаются ключевые показатели эффективности (KPI). Они помогают компании понять тенденции изменения таких показателей, как количество просмотров отчетов, количество активных отчетов и количество отдельных пользователей в месяц. В целях определения обратной зависимости специалисты измеряют увеличение степени использования Power BI параллельно снижению уровня использования бывшей платформы бизнес-аналитики. Целевые показатели обновляются каждый месяц для адаптации к изменениям. Если степень использования не соответствует ожидаемой, выявляются узкие места, чтобы можно было принять соответствующие меры.

> [!IMPORTANT]
> Создайте систему показателей миграции с действенной бизнес-аналитикой для мониторинга результатов успешного проведения миграции.

## <a name="large-transportation-and-logistics-company"></a>Крупная транспортно-логистическая компания

Крупная североамериканская транспортно-логистическая компания активно инвестирует в модернизацию своей инфраструктуры данных и аналитических систем.

### <a name="allow-a-period-of-gradual-growth"></a>Выделение периода постепенного роста

Компания начала работать с Power BI в 2018 году. К середине 2019 года Power BI стала предпочтительной платформой для всех новых вариантов использования бизнес-аналитики. Затем в 2020 году компания сфокусировалась на постепенном отказе от существующей платформы бизнес-аналитики, а также от различных пользовательских решений бизнес-аналитики в ASP.NET.

> [!IMPORTANT]
> Еще до постепенного отказа от устаревшей платформы и решений в организации было много активных пользователей Power BI.

### <a name="balance-centralized-and-distributed-groups"></a>Баланс централизованных и распределенных групп

В компании существует два типа групп бизнес-аналитики: центральная группа бизнес-аналитики и аналитические группы, распределенные по всей организации. Центральная группа бизнес-аналитики несет ответственность за Power BI как платформу, но не владеет содержимым. Таким образом, эта группа бизнес-аналитики представляет собой технический центр, который поддерживает распределенные аналитические группы.

Каждая из аналитических групп назначена конкретному подразделению или реализует функцию общих служб. В небольшую группу может входить всего один аналитик, тогда как группа большего размера может объединять 10–15 человек.

> [!IMPORTANT]
> В распределенных аналитических группах работают профильные специалисты, хорошо знакомые с повседневными потребностями бизнеса. Благодаря такому разделению центральная группа бизнес-аналитики может концентрироваться, прежде всего, на решении технических вопросов и поддержке служб и инструментов бизнес-аналитики.

### <a name="focus-on-dataset-reusability"></a>Возможность многократного использования наборов данных

Разработке новых решений препятствовала зависимость от пользовательских решений бизнес-аналитики в ASP.NET. Принимая во внимание требуемый набор навыков, можно было сделать вывод о небольшом числе авторов содержимого самообслуживания. Поскольку Power BI — это гораздо более доступное средство, специально разработанное для самостоятельной бизнес-аналитики, оно быстро распространилось по всей организации после выпуска.

Расширение возможностей специалистов по анализу данных внутри организации привело к немедленным положительным результатам. Однако первоначально основное внимание в разработке с помощью Power BI уделялось визуализации. Несмотря на то, что в результате были созданы эффективные решения, эта направленность привела к увеличению числа файлов Power BI Desktop, каждый из которых имеет связь "один к одному" с отчетом и его набором данных. Появилось множество наборов данных, повторяющиеся данные и бизнес-логика. Чтобы минимизировать дублирование данных, логики и сократить усилия, компания провела обучение для авторов содержимого и предоставила им поддержку.

> [!IMPORTANT]
> Включите сведения о важности повторного использования данных во внутренние обучающие мероприятия. Рассматривайте важные концепции как можно раньше.

### <a name="test-data-access-multiple-ways"></a>Проверка доступа к данным несколькими способами

Платформой хранилища данных компании является DB2. Принимая во внимание текущую структуру хранилища данных, компания пришла к выводу, что их требованиям лучше всего соответствовали модели DirectQuery, а не модели импорта.

> [!IMPORTANT]
> Проведите техническое подтверждение концепции, чтобы оценить оптимальный режим хранения модели. Кроме того, проведите обучение для разработчиков моделей данных по режимам хранения моделей и выбору подходящего режима для проекта.

### <a name="educate-authors-about-premium-licensing"></a>Информирование авторов о лицензировании Premium

Так как начать работу с Power BI было гораздо проще (по сравнению с устаревшей платформой бизнес-аналитики), многими ранними последователями стали пользователи, у которых не было лицензии на предыдущее средство бизнес-аналитики. Как и ожидалось, число авторов содержимого значительно увеличилось. По понятным причинам они хотели делиться своими материалами с другими, поэтому в компании постоянно требовались дополнительные лицензии Power BI Pro.

Компания сделала большие инвестиции в рабочие области уровня Premium, главным образом для распространения содержимого Power BI среди многих пользователей с бесплатными лицензиями Power BI. Команда техподдержки работает с авторами содержимого, чтобы рабочие области Premium использовались по мере необходимости. Это позволяет избежать ненужного распределения лицензий Power BI Pro в случаях, когда пользователям нужно лишь использовать содержимое.

> [!IMPORTANT]
> Часто возникают вопросы по лицензированию. Будьте готовы обучать авторов содержимого и помогать им решать вопросы, связанные с лицензированием. Убедитесь, что запросы пользователей на получение лицензий Power BI Pro являются обоснованными.

### <a name="understand-the-data-gateways"></a>Общие сведения о шлюзах данных

Раньше у компании было много персональных шлюзов. При использовании локального кластера шлюзов данных всем управлением начинает заниматься центральная группа бизнес-аналитики, что позволяет сообществу авторов содержимого сосредоточиться на разработке материалов. Центральная команда бизнес-аналитики работала с внутренним сообществом пользователей Power BI над сокращением количества персональных шлюзов.

> [!IMPORTANT]
> Разработайте план для создания локальных шлюзов данных и управления ими. Определите, кому разрешено устанавливать и использовать персональный шлюз, и зафиксируйте это в политиках шлюза.

### <a name="formalize-your-support-plan"></a>Формализация плана поддержки

По мере внедрения Power BI выяснилось, что в организации хорошо зарекомендовал себя многоуровневый подход к поддержке.

- **Уровень 1: внутри группы.** Люди ежедневно обмениваются знаниями друг с другом.
- **Уровень 2: сообщество Power BI.** Люди задают вопросы сообществу внутренних групп, чтобы получать знания и обмениваться важной информацией.
- **Уровень 3: централизованная группа бизнес-аналитики и Центр компетенции.** Люди обращаются за помощью по электронной почте. Дважды в неделю проводятся сеансы _консультаций в рабочее время_ для коллективного обсуждения проблем и обмена идеями.

> [!IMPORTANT]
> Первые два уровня менее официальны, но так же важны, как и третий уровень поддержки. Как правило, опытные пользователи обращаются в основном к знакомым людям, в то время как новички (или в одиночку работающие специалисты по анализу данных) больше полагаются на официальную поддержку.

### <a name="invest-in-training-and-governance"></a>Инвестиции в обучение и управление

За последний год компания улучшила свои внутренние предложения по обучению и усовершенствовала программу управления данными. В состав комитета по управлению входят ключевые члены из каждой распределенной аналитической группы, а также члены Центра компетенции.

Теперь во внутреннем каталоге насчитывается шесть внутренних курсов по Power BI. Курс [Панель мониторинга за день](https://powerbi.microsoft.com/diad/) остается одним из популярных для начинающих. Пользователи могут расширить свои навыки, пройдя серию из трех курсов по Power BI и двух курсов по DAX.

Одно из важнейших решений в области управления данными было связано с управлением емкостями Premium. Компания решила привести выделенную емкость в соответствие с ключевыми аналитическими областями в подразделениях и общих службах. Таким образом, последствия неэффективности дают о себе знать только в рамках этой одной области, и администраторы децентрализованной емкости могут управлять ею по своему усмотрению.

> [!IMPORTANT]
> Обратите внимание на то, как используются емкости Premium и каким образом они назначаются рабочим областям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Другие полезные ресурсы:

- [Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md)
- [Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP)
- [Панель мониторинга за день](https://powerbi.microsoft.com/diad/)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com/)

Вы можете обратиться к опытным партнерам по Power BI, которые помогут вашей организации выполнить процесс переноса. Чтобы обратиться к партнеру по Power BI, посетите [портал партнеров Power BI](https://powerbi.microsoft.com/partners/).
