---
title: Подготовка к миграции в Power BI
description: Рекомендации по выполнению предварительных действий при миграции в Power BI.
author: peter-myers
ms.reviewer: asaxton
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-service
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: v-pemyer
ms.openlocfilehash: 9a5ed3d2a4798332de2394e1ad5be6fdbdb6eeae
ms.sourcegitcommit: 84e75a2cd92f4ba4e0c08ba296b981b79d6d0e82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88803384"
---
# <a name="prepare-to-migrate-to-power-bi"></a>Подготовка к миграции в Power BI

В этой статье описываются действия, выполнение которых следует рассмотреть до миграции в Power BI.

:::image type="content" source="media/powerbi-migration-pre-migration-steps/migrate-to-powerbi-pre-migration-steps.png" alt-text="Изображение стадий миграции в Power BI. Для этой статьи выделены действия, выполняемые перед миграцией.":::

> [!NOTE]
> Полное описание приведенного выше изображения см. в статье с [общими сведениями о миграции в Power BI](powerbi-migration-overview.md).

На этапе перед миграцией особое внимание уделяется предварительному планированию, которое является важной подготовкой перед прохождением пяти этапов миграции. Большинство действий, выполняемых перед миграцией, выполняются один раз, хотя в крупных организациях некоторые части могут быть итеративными для каждого бизнес-подразделения или отдела.

Выходные данные действий, выполняемых перед миграцией, включают начальную модель управления, начальное планирование развертывания высокого уровня, а также инвентаризацию отчетов и данных для миграции. Дополнительные сведения из действий на этапах 1, 2 и 3 будут необходимы для полной оценки уровня усилий по миграции отдельных решений.

> [!TIP]
> Большинство тем, обсуждаемых в этой статье, применимы и к стандартному проекту реализации Power BI.

## <a name="create-costbenefit-analysis-and-evaluation"></a>Проведение анализа и оценки затрат и преимуществ

Некоторые важнейшие этапы первоначальной оценки включают следующие.

- Получение ясности в деловой ситуации и стратегии бизнес-аналитики для достижения определенного будущего состояния.
- Получение ясности в том, что означает успешное выполнение, и как измерять ход выполнения и успешность инициативы по миграции.
- Получение результатов расчетов оценки затрат и окупаемости инвестиций (ROI).
- Получение успешных результатов для нескольких продуктивных инициатив Power BI, меньших по масштабу и уровню сложности.

## <a name="identify-stakeholders-and-executive-support"></a>Выявление заинтересованных лиц и получение поддержки руководителей

Ниже приведены некоторые рекомендации по выявлению заинтересованных лиц.

- Обеспечьте согласованность с заинтересованными лицами в отношении бизнес-обоснования и стратегии бизнес-аналитики.
- Включите представителей всех бизнес-подразделений, даже если их контент планируется перенести в более позднее время, чтобы понять их мотивы и опасения.
- Как можно раньше вовлекайте лидеров Power BI.
- Создайте и следуйте плану взаимодействия с заинтересованными лицами.

> [!TIP]
> Если вы боитесь, что начинаете чрезмерно общаться, то, вероятнее всего, это так и есть.

## <a name="generate-initial-governance-model"></a>Создание начальной модели управления

Ниже приведены несколько ключевых элементов, которые необходимо решить на ранних этапах реализации Power BI.

- Конкретные цели внедрения Power BI и место Power BI в общей стратегии бизнес-аналитики для организации.
- Как будет управляться роль администратора Power BI, особенно в децентрализованных организациях.
- Политики, связанные с получением достоверных данных: использование авторитетных источников данных, устранение проблем качества данных, а также использование согласованной терминологии и общих определений.
- Стратегия обеспечения безопасности и конфиденциальности данных для источников данных, моделей данных, отчетов и доставки содержимого внутренним и внешним пользователям.
- Как будут соблюдаться внутренние и внешние нормативные требования и требования аудита.

> [!IMPORTANT]
> Наиболее эффективная модель управления стремится сбалансировать полномочия пользователей с необходимым уровнем контроля. Дополнительные сведения см. в разделах [Дисциплина в центре ](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md#discipline-at-the-core) и [Гибкость на периферии](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md#flexibility-at-the-edge).

## <a name="conduct-initial-deployment-planning"></a>Проведение первоначального планирования развертывания

Первоначальное планирование развертывания включает определение стандартов, политик и предпочтений для реализации Power BI в организации.

Обратите внимание, что [этап 2](powerbi-migration-planning.md) относится к планированию развертывания на уровне решения. Действия этапа 2 должны учитывать решения уровня организации, когда это возможно.

Ниже приведены несколько критически важных элементов, которые необходимо решить на ранних этапах реализации Power BI.

- Решения по [параметрам администрирования Power BI](admin-tenant-settings.md), которые необходимо задокументировать.
- Решения по [управлению рабочей областью](../collaborate-share/service-new-workspaces.md), которые необходимо задокументировать.
- Рекомендации и предпочтения, связанные с данными и [методами распространения содержимого](../collaborate-share/service-how-to-collaborate-distribute-dashboards-reports.md), такими как приложения, рабочие области, общий доступ, подписки и внедрение содержимого.
- Параметры, связанные с [режимами наборов данных](../connect-data/service-dataset-modes-understand.md), например использование режима импорта, режим DirectQuery или комбинирование двух режимов в [составной модели](composite-model-guidance.md).
- [Защита данных и доступа](../admin/service-admin-power-bi-security.md).
- Работа с [общими наборами данных](../connect-data/service-datasets-share.md) для повторного использования.
- Применение [сертификации данных](../connect-data/service-datasets-certify.md) для повышения уровня использования достоверных и надежных данных.
- Использование различных [типов отчетов](../create-reports/index.yml), в том числе отчетов Power BI, отчетов Excel и отчетов с разбивкой на страницы для различных вариантов использования и бизнес-подразделений.
- Изменение подходов к управлению централизованными артефактами и управляемыми бизнесом артефактами бизнес-аналитики.
- Учебные планы для потребителей, разработчиков моделей данных, авторов отчетов и администраторов.
- Поддержка авторов содержимого с помощью [шаблонов Power BI Desktop](../create-reports/desktop-templates.md), [пользовательских визуальных элементов](https://powerbi.microsoft.com/blog/how-to-govern-power-bi-visuals-inside-your-organization/) и документированных стандартов разработки отчетов.
- Процедуры и процессы для управления требованиями пользователей, такие как запрос новых лицензий, добавление новых источников данных шлюза, получение разрешений на источники данных шлюза, запрос новых рабочих областей, изменение разрешений рабочей области и другие общие требования, которые могут возникать на регулярной основе.

> [!IMPORTANT]
> Планирование развертывания — это итеративный процесс. Решения по развертыванию будут дополняться и расширяться много раз, так как опыт работы организации с Power BI растет, а Power BI развивается. Решения, принятые в ходе этого процесса, будут использоваться при планировании развертывания на уровне решения, описанном в [этапе 2](powerbi-migration-planning.md) процесса миграции.

## <a name="establish-initial-architecture"></a>Разработка начальной архитектуры

Ваша архитектура [решения бизнес-аналитики](center-of-excellence-business-intelligence-solution-architecture.md) со временем будет развиваться и совершенствоваться. Задачи настройки Power BI, которые нужно решить прямо сейчас, включают следующие.

- Настройка клиента Power BI и интеграция с Azure Active Directory.
- Назначение [администраторов Power BI](../admin/service-admin-role.md).
- Приобретение и назначение начальных [пользовательских лицензий](../admin/service-admin-licensing-organization.md).
- Настройка и проверка [параметров администратора клиента Power BI](admin-tenant-settings.md).
- Настройка [ролей рабочей области](../collaborate-share/service-new-workspaces.md#roles-in-the-new-workspaces) и назначение доступа группам безопасности и пользователям Azure Active Directory.
- Настройка начального кластера [шлюза данных](../connect-data/service-gateway-deployment-guidance.md) с планом регулярного обновления.
- Получение начальной [лицензии емкости Premium](../admin/service-admin-premium-purchase.md) (если применимо).
- Настройка [рабочих нагрузок емкости Premium](../admin/service-admin-premium-workloads.md) с планом управления на постоянной основе.

## <a name="define-success-criteria-for-migration"></a>Определение критериев успешности миграции

Первая задача состоит в том, чтобы понять, как выглядит успешная миграция отдельного решения. У вас могут возникнуть следующие вопросы.

- **Каковы конкретные мотивы и цели этой миграции?** Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о миграции в Power BI (возможные причины миграции)](powerbi-migration-overview.md#consider-migration-reasons). В этой статье описываются наиболее распространенные причины перехода на Power BI. Конечно, ваши цели должны быть указаны на уровне организации. Кроме того, миграция одного устаревшего решения бизнес-аналитики может значительно снизить затраты, тогда как миграция другого устаревшего решения может быть направлена на получение преимуществ от оптимизации рабочих процессов.
- **Каково ожидаемое соотношение затрат и преимуществ (окупаемость инвестиций) для этой миграции?** Наличие четкого понимания ожиданий, связанных с затратами, повышенными возможностями, уменьшением сложности или повышенной гибкостью, помогает измерить успех. Это может предоставить принципы, позволяющие принимать решения во время процесса миграции.
- **Какие ключевые показатели эффективности (KPI) будут использоваться для измерения успешности?** Ниже приведено несколько примеров KPI.
    - Уменьшение количества отчетов, отображаемых из устаревшей платформы бизнес-аналитики, от месяца к месяцу.
    - Увеличение количества отчетов, отображаемых из Power BI, от месяца к месяцу.
    - Увеличение количества потребителей отчетов Power BI, от квартала к кварталу.
    - Доля отчетов, переведенных в рабочую среду к целевой дате.
    - Снижение затрат на лицензирование от года к году.

> [!TIP]
> В качестве источника данных для измерения хода выполнения KPI можно использовать журнал действий [Power BI](../admin/service-admin-auditing.md).

## <a name="prepare-inventory-of-existing-reports"></a>Подготовка инвентаризации существующих отчетов

Подготовка инвентаризации существующих отчетов устаревшей платформы бизнес-аналитики является важным шагом для понимания того, что уже существует. Результат этого шага представляет собой входные данные для оценки уровня усилий при миграции. Действия, связанные с подготовкой к инвентаризации, могут включать следующее.

1. **Инвентаризация отчетов.** Составьте список отчетов и панелей мониторинга, которые являются кандидатами на миграцию.
2. **Инвентаризация источников данных.** Составьте список всех источников данных, к которым осуществляют доступ существующие отчеты. Он должен включать как корпоративные источники данных, так и источники данных отдела и личные источники. Этот процесс может выявить источники данных, ранее не известные ИТ-отделу, которые часто называют _теневыми ИТ_.
3. **Журнал аудита.** Получите данные журнала аудита устаревшей платформы бизнес-аналитики, чтобы понять закономерности использования и облегчить определение приоритетов. Важные сведения, которые необходимо получить из журнала аудита, включают следующее.
    - Среднее число выполнений каждого отчета в неделю, месяц, квартал.
    - Среднее число потребителей на отчет в неделю, месяц, квартал.
    - Потребители каждого отчета, в особенности отчетов для руководителей.
    - Самая последняя дата выполнения каждого отчета.

> [!NOTE]
> Во многих случаях содержимое не переносится в Power BI в точности один к одному. Миграция представляет возможность перепроектирования архитектуры данных и (или) улучшения доставки отчетов. Выполнение инвентаризации отчетов крайне важно для понимания того, что имеется в наличии в настоящее время, чтобы вы могли начать оценивать, какой рефакторинг необходимо выполнить. Остальные статьи в этой серии более подробно описывают возможные улучшения.

## <a name="explore-automation-options"></a>Изучение вариантов автоматизации

Невозможно полностью автоматизировать процесс преобразования в Power BI от начала до конца.

Инвентаризация существующих данных и отчетов является возможным кандидатом на автоматизацию, если у вас есть в наличии средство, которое может это сделать. Степень, в которой автоматизация может использоваться для некоторых частей процесса миграции, таких как инвентаризация существующих элементов, сильно зависит от имеющихся у вас инструментов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В [следующей статье в этой серии статей по миграции Power BI](powerbi-migration-requirements.md) вы ознакомитесь с этапом 1, который связан со сбором и приоритизацией требований при переходе на Power BI.

Другие полезные ресурсы:

- [Преобразование бизнес-аналитики с Майкрософт](center-of-excellence-microsoft-business-intelligence-transformation.md)
- [Технический документ по планированию развертывания Power BI Enterprise](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP)
- У вас появились вопросы? [Попробуйте задать вопрос в сообществе Power BI.](https://community.powerbi.com/)
- У вас есть предложения? [Идеи по улучшению Power BI](https://ideas.powerbi.com/)

Вы можете обратиться к опытным партнерам по Power BI, которые помогут вашей организации выполнить процесс переноса. Чтобы обратиться к партнеру по Power BI, посетите [портал партнеров Power BI](https://powerbi.microsoft.com/partners/).
